Heh?!
Kenapa?! Padahal kan cuma tradisi doang.
Menang hadiah tiket?
Hanya untuk hari itu?
Ya.
Iya. Baiklah, dah.
Apa yang terjadi?
Iya.
Aku pernah bilang kalau orang
tuaku punya dojo, 'kan?
Ya.
Muridnya kebanyakan anak kecil,
mereka mengadakan pesta Natal setiap tahunnya.
Mereka membagikan permen dan hadiah.
Wah, sepertinya seru!
Tapi ....
Tahun ini, aku harus
mengurusi acara itu sendirian.
Itu ....
Kederangannya sangat berat ....
Woke, aku akan membantumu.
Akan kutunjukkan kekuatan
Klub Tata Boga dan Pengetahuanku!
Atena ....
Tapi, aku masih tahun pertama, sih.
Aku akan membantumu juga.
Kalian berdua, terima kasih.
Kalau begitu, 'gimana kalian mau
menemaniku belanja hari libur nanti?
Oke!
Shiranai furi o shiteru dake desho
Aku tau, kamu itu pura-pura tidak tau
知らないふりをしてるだけでしょ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
Di matamu udah keliatan niatmu
瞳の奥に本音出てるよ
Doramatikku na koi nanka janai
Ini bukan cerita cinta yang dramatis
ドラマティックな恋なんかじゃない
Hotetta karada tokete shimaisou
Tubuh hangatmu membuatku meleleh
火照った体　溶けてしまいそう
Hontou wa tere teru dake
Sebenernya, aku cuma malu
本当は　照れてるだけ
Okufukaku ijira sete yo
Biarkanlah aku, menjahilmu
奥深く　いじらせてよ
Konna fuku ki sase chau no?
Maukah kau pake baju ini?
こんな服　着させちゃうの？
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
Kamulah membuatku hatiku bedebar
君だけにほら　ドキドキしてる
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
Biarlah semua ikuti arusnya
あるがまま　なすがまま　流されて
Garasu no mukou nozoki kondara
Di saat kau mengintip dibalik kaca
ガラスの向こう　覗き込んだら
Tsuyameku suiitii no sekai
Melihat dunia manis yang menawan
艶めくスィーティーの世界
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
Peluklah aku, pegang tanganku dan peluk erat-erat
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
Aku bisa merasakan detak jantungmu
君の鼓動が　感じられるくらい
Soba ni ite hoshii na
Ku ingin kau ada di sisiku
側にいてほしいな
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
Perasaanku kepadamu bercampur oleh cintaku yang nakal
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Shitaiko to zenbu sukini shite kamawanai yo
Lakukan saja yang kau sukai, aku nggak keberatan
したいこと全部　好きにして構わないよ
Yubisaki de nazotte
Rasakan jari ini
指先でなぞって
Amai amai yume miseteageruyo
Akan kutunjukkan mimpi manis ini kepadamu
甘い甘い夢見せてあげるよ
Kuchibiru o mitsumete
Saat 'ku melihat bibirmu itu
唇を見つめて
I wanna kiss you motto motto
Ku ingin mencium-mu lagi dan lagi
I wanna kiss you もっともっと
Episode 8
Permohonan Hari Natal Kiriya
Pergi bersama Kiriya-san dan Koushi-kun, ya ....
Pesta Natal, ya ....
Kederangannya seru.
Ma-Maaf! A-Aku nggak tahu ....
A-Aku juga, gara-gara mandi tengah malam.
Maaf!
Aduh!
A-Atena-san!
Maaf! Aku sudah tidak kuat ....
Maaf, aku nggak bisa pergi.
Apa yang terjadi?
Ini salahku! Maafkan aku!
Bukan salah Koushi-kun—
Ba-baiklah! Kamu 'gak perlu memaksa dirimu!
Maafkan aku!
Aku akan kerjakan jatah Atena-san juga.
Aku yang akan membawakan tas-tasnya!
Koushi-kun ....
Ayo kita berangkat berbelanja!
Berdua 'aja!
I-Iya ....
Ka-Kalau begitu, Atena Beristirahatlah, ya.
Ya, maaf.
Koushi-kun, ayo pergi?
Waduh?!
Kiriya-chan, Koushi-kun,
mau berkencan?
Aku jadi iri!
Bu-Bukan!
Eh?!
Tunggu aku, Kiriya-san!
Wah, udara segar.
Dinginnya ....
Ah, maaf. Aku akan memperbaikinya.
Mau beli apa?
Oh, ya.
Pertama, kita beli jajanan atau
makanan ringan untuk pesta.
Setelah itu kita pilih hadiah untuk mereka.
Woke!
Woh, jadi kangen.
Eh, imut sekali, ya.
Apa kau pernah membeli ini dulu, Kiriya-san?!
Nggak ....
Dojo selalu ketat soal waktu ngemil saat makan.
Aku selalu pengin ini.
Wokelah, mari kita beli banyak!
Ya!
Kiriya-san?
Oh, maaf ....
Selanjutnya toko itu.
Iya.
Bagaimana menurutmu?
Bagus, ya.
Beneran?
Kalau 'gitu—
Mumpung kita sedang berkencan.
kau yakin tak mau pergi ke taman hiburan?
Memilih pernak-pernik bersama
seperti ini juga bagus, 'kan?
Ini adalah kencan yang indah.
Cantik, ya ....
Kau nggak lapar, Kiriya-san?
Eh? Ah, iya.
Mantul!
Begitu. Syukurlah.
Ja-Ja-Jadi ini beneran ke-ke-kencan!
Lihat itu, mbak itu imut, ya.
Adiknya pun juga imut.
Mereka saudara yang sangat cocok, ya.
Ya, benar.
Be-Benar. Wajarnya kami seperti saudara ....
Bagaimana Koushi-kun memandangku, ya?
Seperti Kakak perempuannya?
Atau seperti Kakak lelakinya?
Jika aku sebagai Atena ....
Aku bersaing dengan Atena?
Kenapa?
Aku dan Koushi-kun,
dia memandangiku seperti apa, ya?
Banyak sekali mainan-nya!
Sulit memilih-nya, ya?
Lihat itu!
Penampilannya sangat keterlaluan, ya!
Harusnya rusa itu nggak perlu memakai
wujud manusia juga kali.
Lucu sekali!
Koushi-kun akhir-akhir
ini jadi sering tersenyum ...
... seperti anak sebayanya, ya ....
Sekarang aku bersikap seperti kakaknya!
Aku mau pilih yang mana, sih?!
Oh ya, pada pesta Natal nanti ...
... apa kau mau berperan sebagai Santa, Kiriya-san?
Memang benar.
Biasanya Ayahku yang berperan Santa sih ....
Mungkin aku juga harus berkostum Santa, ya.
Memakai jenggot ....
Jenggot? Beneran?!
Nggak, nggak, 'ntar sangat aneh dipandang.
Jika kita tanya Frey-san, dia pasti akan
memilihkan kostum Santa yang imut.
Ini hadiah spesial untukmu.
Apa yang kupikirkan sih?!
Dia mungkin akan menyiapkannya!
Aku merasa akhir-akhir ini Frey-san mulai
terpengaruh buruk padaku belakangan ini ....
Ta-Tapi kostum seimut ini sebaiknya dipakai Atena saja.
Kenapa?
Aku cocoknya yang ke laki-lakian.
Auraku 'kan seperti itu.
Eh?
Kau memang keren saat festival sekolah,
dan mungkin semua orang di kampus
berpikir demikian ....
Jadi, ya—
Jadi, aku nggak berpikir kalau kau hanya ...
... cocok memakai baju lelaki, Kiriya-san.
Menurutku kau juga cocok memakai baju imut.
Aku yakin itu cocok untukmu.
Be-Beneran?
I-I-Ini cuma pendapatku, loh?!
Ja-Jadi ....
Begitu, ya.
En-Entar kita tanyakan pada Frey-san setelah pulang nanti!
Wah! Serahkan kepadaku soal kostum!
Akan kubuatkan yang sangat imut!
Maaf, padahal buat kostum itu
memang sulit dari yang kuharapkan.
Tenang saja, aku nggak keberatan.
Makasih, Frey.
Nggak masalah.
Andai saja aku bisa membantu pesta Natalnya juga.
Tapi, aku sudah punya janji lain pada hari itu ....
Karena aku masih ada pekerjaan
yang belum ku selesai,
jadi aku akan langsung
mulai kerjakan kostum yang ini!
Langsung?!
Pertama, ukuran tubuhmu.
Kita harus pakai data yang terbaru!
Dia langsung bersemangat ....
Ka-Kalau begitu, aku keluar dulu, ya.
Jangan harap!
Eh, kenapa?!
Apa aku mau diukur juga?
Tentu saja, Santa membutuhkan rusa juga, 'kan?
Matamu cuk!
Baiklah, pertama adalah kamu, Kiriya-chan.
Lepaskan bajumu!
A-Apa?!
Hadeh, apa kamu malu?
Kalau begitu, aku yang akan melepaskannya.
Ta-Tapi, Koushi-kun melihatnya ....
Ma-Maaf!
Tuh? Koushi-kun sudah menutup matanya.
Cepatlah buka bajumu itu.
Ya.
Mantap, selanjutnya celana, ya.
Eh?!
Bokongmu sangat seksi!
Duh, hentikan ....
Ku ukur dulu, ya.
Angkat tanganmu.
Ya.
Ja-Jangan di bagian itu ....
Tenang dulu, ya?
Kamu sensitif sekali.
Di sini?
Suara yang imut ....
Suara kalian bikin pikiranku kemana-mana!
Aku nggak bisa pergi hari ini.
Padahal sekarang pesta Natalnya.
Maafkan aku!
Aku melakukannya lagi!
Ba-Baiklah, Beristirahatlah!
Frey bilang membuatkan
kostum Santa juga untuk Atena,
jadi sekarang kostumnya kelebihan satu, ya.
Aku akan minta maaf pada Frey-san nanti.
Cuacanya sangat cerah hari ini.
Kuyakin Bulan akan terlihat jelas.
Jika ingin memakai teknologi bulan,
malam inilah waktu yang pas ....
Setelah terbiasa dengan pintu ini,
akan ada suatu pesona yang bangkit.
Namun ....
Maaf.
Oh ya, Serena.
Aku punya permintaan.
Apa tawaranmu?
Akhirnya sampai.
Ini adalah dojo bela diri rumah pada masa kecilku.
Wah!
Mbak!
Itu dia Kiriya-chan!
Apa kamu jadi guru hari ini, Kiriya-chan?
Benar.
Kau populer, ya, Kiriya-san.
Mereka adalah anak-anak yang penurut dan baik.
Mbak, siapa Kakak-kakak ini?
Apa kau adik lelaki Kiriya-san?
Benar.
Selamat siang.
Apa dia anak baru?
Bukan, Mereka akan membantu
pesta Natal setelah latihan—
Berarti mereka adalah junior kami, ya!
Bukan, bukan.
Mantul! Dua orang baru!
Mantap!
Bukan!
Pertama, ganti baju dulu, ya.
Eh?
Koushi-kun?! Serene?!
Maaf ....
Kenapa aku harus pakai seragam dojo juga?
Apa Serene harus melakukannya juga?
Mari kita mulai latihan Dasar-Dasar Judo!
Ya!
Pertama adalah teknik saat jatuh.
Aku akan melempar kalian,
jadi kalian harus terapkan teknik jatuhnya, ya.
Ya!
Kiriya-san sangat luar biasa, ya.
Dia bisa melakukan beragam bela diri.
Yang dia lakukan saat di depan
asrama pada waktu itu adalah Tai Chi, ya?
Berikutnya, kamu Koushi-kun!
I-Iya!
Eh?
Tenang saja.
Nanti kamu jatuh dengan aman ....
Ma-Ma-Maaf!
Kenapa aku malah menyerang pemula?!
Nggak apa-apa.
Entah kenapa aku jadi nostalgia ....
Sebelumnya juga pernah terjadi hal serupa, 'kan?
Maafkan aku!
Kamu beristirahat saja, ya.
Ya.
Mas, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa kau temannya kakakku?
apa pembantunya?
Eh?!
Soalnya, Mas tadi menuruti apa kata Kakakku.
Ah ....
Anak-anak itu terus terang sekali, ya ....
Selain itu, adiknya punya pandagan
sendiri terhadap Kiriya-san.
Munurutku nggak begitu.
Kalau begitu, kita mulai.
Ya.
Fuuki Mamoru-kun!
Koushi-kun, itu ....
Aku adalah penjaga asrama!
Baiklah! Latihan kita sampai disini aja.
Ya.
Sebenernya aku udah sangat kecapean ...
tapi ini adalah bagian awalnya!
Baiklah, semuanya!
Mari kita siap-siap dulu sebelum
Santa dan yang lainnya datang.
Wah ada Rusa!
Apa aja yang perlu disiapkan?
Pasang dekorasi dan membagikan ...
Anak Baik
... Lencana Rusa untuk Anak Baik!
Jika kalian menunggu dan memakainya,
Santa pasti akan memberi kalian hadiah!
Lencana?
Kita penginnya hadiah ....
Kita nggak butuh lencana.
Eh?!
Kukira itu ide yang bagus ....
Padahal aku udah bekerja keras membuatnya ....
Anak kecil itu sangat resek sekali.
Ada apa?
Apa kau capek abis berlatih?
Ng-Nggak.
Hadiahnya.
Hadiah?
Hanya anak baik mendapatkannya, 'kan?
Aku anak yang nggak berguna ....
Aku nggak pantas mendapatkannya.
Dan aku juga tidak berani bergaul bersama mereka....
Ah, Maaf, ya.
Bukan itu maksudku buat lencana itu ....
Tapi kau benar juga, ya.
Rasanya cukup sulit bergaul
dengan orang asing, ya.
terkadang aku juga memikirkan
apakah aku pantas mendapatkannya ....
Mas?
Tapi sebenarnya, Bukan itu tujuanku membuat lencana itu.
Kemampuanku juga payah.
Aku membuat untuk siapa saja yang mau berusaha.
Kau kan tidak pernah bermalas-malasan
saat latihan, 'kan?
Ya.
Jadi, tenang saja.
Santa pasti akan menemuimu.
Anak Baik
Dia pasti akan memberimu hadiah, aku yakin.
Ya.
Ada apa?
Jadi itu untuk mereka yang berusaha, ya?
Kalau begitu, minta satu dong.
Mas juga berusaha untuk membuatnya, 'kan?
Benar.
Kalian ....
Kalian anak yang terbaik!
Sudahlah jangan menangis, mas.
Maaf, ya!
Baiklah, mari kita selesaikan dekorasinya!
Ya!
Maaf menunggu!
Saatnya memberikan hadiah!
Imutnya ....
Itu bajunya beli dimana?!
Temanku yang membuatnya.
Bagaimana menurutmu, Koushi-kun?
Be-Beneran imut.
Baju itu cocok dipakai untukmu.
Be-Beneran?
Kakak pakai rok?!
Dia bahkan nggak pakai celana pendek!
Apa yang kamu lakukan?!
Maaf!
Itu baru Kakakku ....
Ayo kita bagikan hadiahnya!
Woke!
Kamu dapat boneka kucing yang imut, ya.
Ayo makan jajanan bareng?
Ya.
Syukurlah.
Sepertinya dia menikmati pesta.
Dan juga mereka suka dengan hadiahnya.
Euy, Kak Rusa, jangan bengong aja.
Tugasmu adalah membawa Santa, 'kan?
Eh?
Seingetku harus ada keretanya juga ....
Kak, naiklah.
Ke-Kenapa aku lakuin itu?!
Kalau begitu, Kakak yang ini saja.
Setelah Kakak, baru gue, ya.
Nah, naiklah.
Eh?!
Benar juga.
Dalam dinamika atasan dan bawahan ...
... bagaimanapun juga.
Menurutku itu bukan mengajarkan
hal baik buat anak-anak!
Baiklah, kuakan naik.
Tunggu, Serena-sa—
Sensasi apa ya, dipunggungku ....
Jangan-jangan ....
Jadi, Serena-san?
Maaf pertanyaanku rada aneh ....
Apa ada sesuatu di rok-mu it—
Nggak.
Dibalik jubahku ini.
Ada arti pentingnya jika aku
menggunakan pakaian tambahan.
Ayo.
Aku akan ganti baju dulu!
Peganglah yang erat, Serene-san!
Kalian berdua ....
Sampai jumpa lagi!
Kerja bagus, Koushi-kun.
Kiriya-san juga, kerja bagus.
Mereka sangat senang.
Berkat bantuanmu.
Aku Berterima kasih.
Tidak juga.
Aku pengin memberimu hadiah,
tapi aku kelupaan
Maaf.
Nggak usah.
Apa ini?
Hadiah dari Santa dari Rusanya ....
Penghargaan Berusaha dengan Keras!
Koushi-kun ....
A-A-Aku nggak melakukan apa-apa!
Ada salju.
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Mada okosamana kimi wa
まだお子様な君は
Perilakumu seperti anak kecil
Nani ni mo kizuitenai
何にも気付いてない
Tidak bisa melihat sekitarnya
Mujikakuna sono akushon
無自覚なそのアクション
Ketidaksadaran-mu itu
Kyunto saseteru no yo
キュンとさせてるのよ
Bikin jatungku bedebar-debar
Naze kashira
なぜかしら
Kenapa, ya
Ano ko made
あの子まで
Dia suka dengannya
Raibaru
ライバル
Sebagai saingan?
Fushigi
不思議
Sangat aneh
Kimi to kurasu hodo
君と暮らすほど
Ku ingin tinggal bersamamu
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
少しずつみんな変わってくみたい
Tampaknya semua orang mulai berubah
Nee tereyana tokoro mo
ねぇ　照れ屋なところも
Hei! Aku menyukai sisi malumu
Dan juga sisi seriusmu
Majimena toko mo
真面目なとこも
Zuttozutto soba de mitai
ずっとずっと　そばで見たい
Aku ingin bersamamu di sisiku
Aa ima no pojishon wa
あぁ　今のポジションは
Ah, posisi yang ku jalani ini
Yuzuritakunai
譲りたくない
Dan tidak ingin meyerah
Sengen shitai!
宣言したい！
Aku ingin menyatakan cintaku!
Sawagashii mainichi ga
騒がしい毎日が
Kesibukkan sehari-hari kita bersamamu
Tsuzukeba iinoni
続けばいいのに
Ku harap kita bisa dekat selamanya
Nante
なんて
Seperti
Saat kamu
Kimi no
君の
Saat kamu
Mae ja
前じゃ
Di sebelahku
Tere chaundesu
照れちゃうんです
Hanya bisa tersipu malu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Apa kotatsu ini 'gak terlalu panas?
Koushi-kun merangkak ke bawah
kotatsu untuk mengatur suhunya
Tapi aku dan Sutea-chan memakai rok ....
Dia bisa melihat celana dalam kita, lho, Atena!
Kita dikira terlihat lemah kalau pergi sekarang!
Kamu harus berhati-hari, Sutea-chan!
Aku matikan, ya?
Dasar goblok!
Reaksi Sutea di Kokatsu
Koushi-kun Berberes di Musim Semi