Ayo kita liburan bersama?
Libur musim panas bersama!
Jika bisa, aku pengin
mengajak Sutea-chan juga!
Liburan?!
Liburan ....
Serene-san?
Dia kenapa, ya?
Apa dia mengurung diri?
Apa gara-gara rencanaku?!
Ti-Tidak, itu rencana yang luar biasa!
Tapi ....
Kuserahkan ini padamu, Koushi-kun!
Kok malah 'nyuruh ....
Shiranai furi o shiteru dake desho
Aku tau, kamu itu pura-pura tidak tau
知らないふりをしてるだけでしょ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
Di matamu udah keliatan niatmu
瞳の奥に本音出てるよ
Doramatikku na koi nanka janai
Ini bukan cerita cinta yang dramatis
ドラマティックな恋なんかじゃない
Hotetta karada tokete shimaisou
Tubuh hangatmu membuatku meleleh
火照った体　溶けてしまいそう
Hontou wa tere teru dake
Sebenernya, aku cuma malu
本当は　照れてるだけ
Okufukaku ijira sete yo
Biarkanlah aku, menjahilmu
奥深く　いじらせてよ
Konna fuku ki sase chau no?
Maukah kau pake baju ini?
こんな服　着させちゃうの？
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
Kamulah membuatku hatiku bedebar
君だけにほら　ドキドキしてる
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
Biarlah semua ikuti arusnya
あるがまま　なすがまま　流されて
Garasu no mukou nozoki kondara
Di saat kau mengintip dibalik kaca
ガラスの向こう　覗き込んだら
Tsuyameku suiitii no sekai
Melihat dunia manis yang menawan
艶めくスィーティーの世界
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
Peluklah aku, pegang tanganku dan peluk erat-erat
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
Aku bisa merasakan detak jantungmu
君の鼓動が　感じられるくらい
Soba ni ite hoshii na
Ku ingin kau ada di sisiku
側にいてほしいな
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
Perasaanku kepadamu bercampur oleh cintaku yang nakal
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Shitaiko to zenbu sukini shite kamawanai yo
Lakukan saja yang kau sukai, aku nggak keberatan
したいこと全部　好きにして構わないよ
Yubisaki de nazotte
Rasakan jari ini
指先でなぞって
Amai amai yume miseteageruyo
Akan kutunjukkan mimpi manis ini kepadamu
甘い甘い夢見せてあげるよ
Kuchibiru o mitsumete
Saat 'ku melihat bibirmu itu
唇を見つめて
I wanna kiss you motto motto
Ku ingin mencium-mu lagi dan lagi
I wanna kiss you もっともっと
Serene Mengurung diri
Episode 5
Po-Pokoknya, aku harus
tanyakan alasannya ....
Oh ya, aku belum pernah
masuk kamar Serene-san.
Ini bukan kamar ... yang biasa saja, 'kan?
Kamar yang berisikan gas beracun?
Kamar di mana pemiliknya akan
memaksaku untuk cosplay?
Tidak! Kenapa malah ragu-ragu, Koushi!
Aku adalah penjaga asrama!
Aku masuk, Serene-san.
Serene-san?
Di mana kau?
Se-Serene-san?!
Ruang tidurku runtuh.
Aku harus susun ulang dari awal.
Kenapa kau tidur di atas rak buku?
Eh, pokoknya, kau turun dariku?!
Jangan biarkan sampah menumpuk,
panggil aku untuk membersihkannya.
Ini bukan sampah.
Ini semua telah tumbuh dengan
menyerap kekuatan bulan,
dan menjadi Segmen penting untuk
mengimplementasikan teknologi bulan.
Iya, aku nggak paham.
Tunggu dulu, "Kekuatan bulan" itu ....
Jika kamu mau menjadi pelayan Serene,
lantainya bisa kuperbaiki dengan teknologi bulan.
Serene-san!
Pada malam aku tidur di kamar Kiriya-san,
kau datang bertanya padaku, 'kan?
Aku keceplosan ....
Kalau kau tidak menyangkalnya ...
... artinya itu bukan mimpi, ya.
Kamu mau bahas liburan?
Be-Benar! Kenapa?
Aku mendengar Atena memikirkan itu.
Bukan berarti aku nggak suka liburan.
Lalu ....
Tapi ....
Biasanya, kegiatanku terbatas hanya
di asrama dan di kampus.
Aku gelisah karena belum pernah
ke tempat lain selain kedua tempat itu ....
Eh?! Kau hanya pergi ke
kampus dan asrama?!
Kekuatan bulan sangat banyak di sekitar sini.
Aku jadi bisa tenang.
Ta-Tapi kau tidak
membenci liburannya, 'kan?
Jadi begitu ....
Iya. Aku 'dah tau kondisinya.
Bagaimana kalau begini?
Ayo kita hadiahkan sesuatu yang
bisa menjadi "segmen" untuk Serene?
Artinya, kita buat zona aman yang
bisa dia bawa bepergian, ya?
Ide bagus, tuh!
"Segmen" yang dimaksud itu ....
Sesuatu seperti apa, ya?
Mungkin bulan, ya?
Bulan terlalu berlebihan.
Serene-chan sudah tinggal di sini
lebih lama daripada kami.
Tapi kami terlalu terbuai
kemisteriusan Serene-chan.
Untuk sekarang, kita cari dulu
sesuatu yang mirip bulan, ya?
Iya.
Segemen ... kekuatan bulan ....
Ah, aku tidak mengerti ....
Sutea?
Sutea!
Sebenarnya, Atena-san libur musim panas nanti—
Be-Begitu, ya.
Sekarang sudah musimnya, ya.
Ada apa saat libur musim panas?
Dinginnya!
Kita bicara lagi setelah sampai sekolah!
Berliburan?
Iya. Atena-san ingin pergi.
Aku ikut.
Be-Begitu, ya.
Untuk mengawasi ....
Kamu butuh pengawasan!
Eh?!
Aku harus mengawasi banyak hal!
Aduh, duh, duh!
Sutea!
Pelayanku sedang diserang ....
Serene-chan!
Ini kostum dari anime
"Getsumen Senki Moonlight".
Bagaimana? Mau mencobanya
dan pergi ke luar?!
"Atas nama bulan, ini sangat cocok untukmu!"
Petunjuk Bumi, halaman 5390:
"Cosplay tanpa izin di tempat umum
adalah pelanggaran etika."
Ka-Kamu benar sekali ....
Akan kuperbaiki dari awal ....
Serahkan kepadaku.
Mineru-chan?
Kumanfaatkan pengetahuan dan keahlianku untuk mempercepat pendewasaan,
kita akan memancing Serene-chan
keluar dengan Moonlight Sake buatanku.
Setelah dia menghirupnya,
wanita sekuat apapun takkan—
Apa mungkin ....
Mineru-chan!
Ayo ganti baju!
Ti-Tidak, tunggu ....
Tunggu ....
Ah, eh, tu-tunggu ....
Tidak!
Aku pulang.
Kau sedang apa?
Ah, selamat kembali.
Ini adalah "Tai Chi."
"Tai Chi"?
Iya. Ini jenis seni bela diri Tiongkok yang
menggabungkan konsep "taiji" ...
yang berkaitan dengan luasnya alam semesta.
Dan jika Serene melakukannya,
mungkin dia bisa mendapat kekuatan alam semesta—
Serene!
Serene-san!
Ada apa?
Kau baik-baik saja?!
Sumber kekuatanku hanyalah bulan.
Kekuatan alam semesta
masih terlalu kuat untukku.
Be-Begitu, ya.
Maafkan aku.
Nggak apa. Ini karena
aku kurang berpengalaman.
A-Anu, aku ....
Semuanya!
Jangan begitu!
Wahai rakyat bulan!
Frey-san!
Mari kita menuju
masa depan bersama!
Mineru-san ... itu ....
Jangan tanya.
Tenang saja.
Ini belum di tempat umum.
Kok?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Atena-san, selamat kembali.
Yah, kukira mereka sedang memikirkan
"Segmen" yang dimaksud ....
Apa kita sudah selesai bercosplay, Frey?
Belum!
Ah, kalau begitu ....
Nih!
Payung ....
Bukalah.
Wah! Hebat, ada
gambar-nya di dalam.
Unik sekali.
Ba-Bagaimana?
Kamu pakai itu lalu pergi
liburan bersama-sama, ya?
Syukurlah!
Aku sudah memesan hotel indah
dengan pemandangan pantai!
Eh, bagusnya!
Aku harus bawa baju renang!
Aku tidak sabar!
Terima kasih makanannya!
Serene-san!
Maaf, aku sudah mencucinya dan
belum kukembalikan.
Saat kuperhatikan, ada banyak lubang.
Jadi, aku menjahitnya sendiri.
Aku masih belum tahu
apa kaitanmu dengan bulan ....
Tapi, jika soal ketenangan, maka pakaian yang selalu
kau pakai itu membuatmu sangat tenang.
Maafkan aku jika aku berlebihan.
Kau juga sudah punya
payung dari Atena-san ....
Aku memang cemas dengan jahitannya.
Itu berkaitan dengan kegelisahan hatiku.
Mungkin.
Terima kasih.
Ini adalah jubah suci berhargaku.
Aku senang.
Serene-san memang orang misterius ....
Tak kusangka dia bisa memperbaiki jubah suci ini.
Penilaianku memang tidak salah.
Waktunya sudah dekat.
'Dah bangun.
Eh?
Eh? Apa aku tertidur?
Maaf.
Bentar lagi kita sampai penginapan.
Pantai!
Gunung ....
Asrama Dewi Pergi Liburan
Kukira yang kupesan adalah Penginapan Suisei
terkenal saat musim panas di dekat pantai.
Ini Wisma Suisei, ya ....
Wisma Suisei
Namanya hampir sama,
jadi aku salah memesan!
Oh ....
Se-Sekarang kita masih bisa ke dekat pantai
Selamat datang!
Kami sudah menunggu!
Mo-Mohon bantuannya.
Tenang dan sejuk.
Ini tempat sempurna untuk musim panas, 'kan?
Jadi, jangan murung begitu, Atena-chan!
Aduh ....
Ah, ini masalah serius.
Angin sejuk baru berhembus, Atena-san!
Ah, di sini bahkan ada kuil!
Suasana begini bagus, ya.
Ini seperti tempat penuh kekuatan.
Aku merasakan aura berbeda ....
Aku belum pernah melihat jimat seperti ini.
Mungkin lebih tepatnya ini tempat berhantu.
Kalau soal itu, aku juga merasakan
aura itu dalam penginapan.
Katanya ada gedung yang nggak terpakai.
Kau baik-baik saja, Sutea-chan?
Iya, justru aku suka.
Kalau begitu, malam nanti—
Oh, ada apa, Kiriya-chan?
Ti-Tidak ada!
Apa kamu takut, Kiriya-chan?
Ka-Kau baik-baik saja, Kiriya-san?!
Sutea?!
Rambutku berantakan akibat angin.
Wah, wanita ular, Medusa!
Aduh, duh! Hentikan, Sutea!
Angin membuat moralmu berantakan!
Itu kalimatku ....
Wah, suasana penginapan ini
memang menyeramkan,
tapi pemandiannya juga mantap, ya!
Pemandangannya pun juga indah.
Atena-chan, kamu berhasil menebus
kesalahanmu dengan satu langkah, ya.
Syukurlah.
Setelah ini kita makan malam enak
dan mungkin Kiriya-chan—
Kamu memanggilku?!
Kiriya-chan, itu ....
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Apa kamu takut hant—
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
Pergilah
kau
Hantu
A-A-Aku tidak takut!
Aku pengin melihat hantu sekali saja.
Ki-Ki-Kita nggak perlu juga melihatnya, 'kan?
Atena-chan, boleh aku tanya?
Iya.
Kenapa kamu kepikiran untuk liburan sekarang?
Aku juga ingin pergi bersama semua
orang saat musim panas,
tapi aku nggak menyangka kamu
yang akan mengusulkannya.
I-Itu tentu karena aku ingin lebih dekat
dengan kalian semua.
Tapi aku ingin menebus kesalahanku
kepada Sutea-chan sebelumnya.
Dan juga ....
Koushi-kun! Bagaimana pemandian laki-laki?
Ah, se-segar sekali!
Kamu sendirian?
I-Iya?
Apa yang kalian lakukan?!
Mengintip!
Pemandian terbuka 'dah
pasti wajib ngintip!
Kamu tidak mengintip kami, sih ....
Tentu saja!
Jadi, kamilah yang mengintipmu.
Jangan!
Tenang saja, aku sudah pakai handuk.
Bukan itu masalahnya!
Maaf, ya.
Kamu pasti kesepian sendirian, ya.
Kita tidur bersama malam ini, ya?
Jangan!
Jangan bilang begitu.
Aduh!
Fuki Mamoru-kun!
Ah, kamu membawanya, ya?
Tentu sadja!
Jangan menggoda Koushi-kun!
Kena!
Koushi-kun!
Wah, dia mendahuluimu, ya.
Sudah kubilang jangan ....
Kenapa semuanya tidur di kamarku?!
Bagaimana aku bisa tidur kalau begini?
Atena-san?
Mungkin ke toilet, ya?
Apa dia mimisan lagi?!
Apa karena aku tidur bersamanya?
Gulingku ....
Jangan lari.
Akhirnya aku bebas ....
Meskipun begitu,
Atena-san lama sekali, ya.
Mungkin dia bukan ke toilet, ya.
Oh, ini kasus misteri!
Apa yang kau lakukan?!
Maaf, maaf.
Tapi aku serius penasaran dengan Atena-chan.
Mungkin dia terlibat dalam fenomena ghaib!
Nggak, nggak!
Tema penelitian musim panasku kali ini adalah ...
... "Demonstrasi Teoritis Fenomena Ghaib,
dan sebagainya."
"Dan sebagainya"?
Gampang-nya, itu adalah "Efek Jembatan Gantung".
Ah, fenomena di mana kedua orang berdebar-debar
dan salah menganggapnya sebagai rasa suka.
Emangnya itu fenomena ghaib?
Dan sebagainya, dan sebagainya.
Bagaimana?
Dia tidak ada di toilet.
Ke mana dia pergi, ya?
Dan tempat yang belum kita cari ....
Gedung Sedang Ditutup
Mau mengintipnya sedikit?
Be-Benar.
Gedung ini lebih besar dari dugaanku, ya.
Iya, ini terlalu luas.
Malahan ini ....
Rasanya 'makin meluas ....
Mungkinkah ini kesenjangan stimulus visual dan
persepsi kita terhadap ruang dan waktu?
Atau mungkin, ruang ini mengalami
perluasan fisik begitu cepat?
Mineru-san ....
Yang benar saja?
Maaf, maaf.
Aku nggak sengaja meninggalkanmu.
Kita bergandengan aja, ya?
Tempat ini agak aneh.
I-Iya.
Meski Mineru-san orang yang suka-suka,
tapi dia bisa diandalkan, ya.
Dia selalu datang pada saat dibutuhkan.
Tapi itu sebabnya ....
Kau takut, ya?
Eh, takut apa?
Lorong aneh ini atau hantu ....
Mungkin Mineru-san juga merasa takut.
Hmm, yah, sedikit ....
Aku akan melindungimu!
Itu adalah kalimat seorang Kakak.
Tapi aku adalah penjaga asrama.
Kita sedang liburan sekarang.
Ini bukan di asrama.
Di sini nggak masalah.
Selain itu, meski aku takut,
tapi aku baik-baik saja jika bersama semuanya.
Dan sekarang kamu ada di sini, Koushi-kun.
Jadi, ini Efek Jembatan Gantung?!
A-Aku mau basuh mukaku!
Gawat, gawat ....
Koushi-kun, kenapa lampunya mati?!
A-Atena-san!
Dari mana saja kau?
Aku niatnya mau ke toilet, sih ....
Kita di mana?
Ini kesenjangan stimulus visual dan persepsi
kita terhadap waktu dan ruang?
Jangan dipikirkan!
Apa kamu sendirian?
Ah, sebenarnya aku bersama Mineru-san ....
Bukan!
Eh?!
Sebelah sini!
Atena-san!
A-Auranya memang seram,
tapi nggak kusangka hantu sung—
Tenang saja. Semua baik-baik saja.
Atena-san, bagaimana mimisanmu?
Aku sudah berusaha keras menahannya,
jadi jangan disebutin.
Ha-Hari ini aku menunjukkan sisi payahku,
tapi aku akan berusaha lebih baik.
Berusaha?
Kamu sudah berusaha keras
selama ini demi kami.
Tapi, sekarang ....
Memangnya apa?
Apa hubunganku dengan Koushi-kun?
Penjaga asrama dan penghuni?
Kakak perempuan dan adik lelaki?
Atau mungkin ....
Tidak, itu tidak penting.
Atena-san?
Setidaknya dalam perjalanan ini, dia ....
Setidaknya dalam perjalanan ini, aku ....
Aku akan melindungimu.
Eh?
Aku akan melindungimu, Koushi-kun.
Atena-san ....
A-Ada apa ini?
Kenapa aku begini?
Wah, wah, Atena-chan menyerang Koushi-kun!
Ti-Tidak!
Poltergeist!
Wah, wah.
Cuma kecelakaan.
Begitu, rupanya Serene-san.
Mungkin dia cemas dan mencari kami, ya.
Serene-chan, yukata-mu silangnya terbalik, ya?
Tolong aku!
Kami tunggu kedatangan kalian lagi!
Eh?!
Jadi, itu yang terjadi?!
Syukurlah aku tidur pulas ....
Curang Mineru-chan dan kalian!
Serene-san, maaf soal semalam.
Aku lari karena mengira kau adalah hantu.
Nggak apa-apa.
Sikapku memang membuat salah paham.
Pada waktu itu, distorsi ruang memang
telah terjadi di dalam gedung itu.
Jadi, aku pergi menyelidikinya.
Penyebabnya adalah transformasi
partikel padat dari ...
... posisi Bulan dalam keterkaitannya dengan Bumi.
Aku tidak paham soal Bulannya, sih ....
Tapi Serene-san terlihat senang.
Syukurlah kita bisa mengajaknya keluar dari asrama.
Aku membuat banyak kesalahan ....
Tapi pada akhirnya, aku bisa tunjukkan
sisi yang dapat diandalkan, ya.
Sebagai kakak perempuannya.
Sebagai kakak perempuannya?
A-Atena ....
Perhatian!
Frey-chan masih belum puas dengan liburan ini ....
Jadi, hari ini juga!
Ke pantai!
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Mada okosamana kimi wa
まだお子様な君は
Perilakumu seperti anak kecil
Nani ni mo kizuitenai
何にも気付いてない
Tidak bisa melihat sekitarnya
Mujikakuna sono akushon
無自覚なそのアクション
Ketidaksadaran-mu itu
Kyunto saseteru no yo
キュンとさせてるのよ
Bikin jatungku bedebar-debar
Naze kashira
なぜかしら
Kenapa, ya
Ano ko made
あの子まで
Dia suka dengannya
Raibaru
ライバル
Sebagai saingan?
Fushigi
不思議
Sangat aneh
Kimi to kurasu hodo
君と暮らすほど
Ku ingin tinggal bersamamu
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
少しずつみんな変わってくみたい
Tampaknya semua orang mulai berubah
Nee tereyana tokoro mo
ねぇ　照れ屋なところも
Hei! Aku menyukai sisi malumu
Dan juga sisi seriusmu
Majimena toko mo
真面目なとこも
Zuttozutto soba de mitai
ずっとずっと　そばで見たい
Aku ingin bersamamu di sisiku
Aa ima no pojishon wa
あぁ　今のポジションは
Ah, posisi yang ku jalani ini
Yuzuritakunai
譲りたくない
Dan tidak ingin meyerah
Sengen shitai!
宣言したい！
Aku ingin menyatakan cintaku!
Sawagashii mainichi ga
騒がしい毎日が
Kesibukkan sehari-hari kita bersamamu
Tsuzukeba iinoni
続けばいいのに
Ku harap kita bisa dekat selamanya
Nante
なんて
Seperti
Saat kamu
Kimi no
君の
Saat kamu
Mae ja
前じゃ
Di sebelahku
Tere chaundesu
照れちゃうんです
Hanya bisa tersipu malu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Cosplay mengubah tubuh dan hatimu.
Kamu harus singkirkan semuanya, Koushi-kun!
Tolong jangan cawet terus!
Tapi ini ada hiasan dan pita lucunya!
Meski 'gitu ... meski 'gitu cawet
adalah pantangan bagi lelaki!
Kalau begitu, bra tidak masalah, ya?
Sutea Merenungkan Laut
Koushi Debut Sebagai Cosplay
Rasanya akan semakin parah!