Festival Seikan ke-45!
Dimulai!
Shiranai furi o shiteru dake desho
Aku tau, kamu itu pura-pura tidak tau
知らないふりをしてるだけでしょ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
Di matamu udah keliatan niatmu
瞳の奥に本音出てるよ
Doramatikku na koi nanka janai
Ini bukan cerita cinta yang dramatis
ドラマティックな恋なんかじゃない
Hotetta karada tokete shimaisou
Tubuh hangatmu membuatku meleleh
火照った体　溶けてしまいそう
Hontou wa tere teru dake
Sebenernya, aku cuma malu
本当は　照れてるだけ
Okufukaku ijira sete yo
Biarkanlah aku, menjahilmu
奥深く　いじらせてよ
Konna fuku ki sase chau no?
Maukah kau pake baju ini?
こんな服　着させちゃうの？
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
Kamulah membuatku hatiku bedebar
君だけにほら　ドキドキしてる
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
Biarlah semua ikuti arusnya
あるがまま　なすがまま　流されて
Garasu no mukou nozoki kondara
Di saat kau mengintip dibalik kaca
ガラスの向こう　覗き込んだら
Tsuyameku suiitii no sekai
Melihat dunia manis yang menawan
艶めくスィーティーの世界
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
Peluklah aku, pegang tanganku dan peluk erat-erat
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
Aku bisa merasakan detak jantungmu
君の鼓動が　感じられるくらい
Soba ni ite hoshii na
Ku ingin kau ada di sisiku
側にいてほしいな
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
Perasaanku kepadamu bercampur oleh cintaku yang nakal
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Shitaiko to zenbu sukini shite kamawanai yo
Lakukan saja yang kau sukai, aku nggak keberatan
したいこと全部　好きにして構わないよ
Yubisaki de nazotte
Rasakan jari ini
指先でなぞって
Amai amai yume miseteageruyo
Akan kutunjukkan mimpi manis ini kepadamu
甘い甘い夢見せてあげるよ
Kuchibiru o mitsumete
Saat 'ku melihat bibirmu itu
唇を見つめて
I wanna kiss you motto motto
Ku ingin mencium-mu lagi dan lagi
I wanna kiss you もっともっと
Episode 7
Festival Universitas perempuan Seikan
Teh susu
Boba
Teh susu boba!
Apa mau coba dulu?
Kembang Gula
Silakan!
Ah, terima kasih!
Wah ....
Jadi ini, ya. Festival kampus.
Terlalu ramai dan panas.
Koushi-kun!
Sutea-chan!
Met datang!
Frey-san, Pakaian apa itu?
Ini seragam Anna Miller.
Dan gelang lengan itu?
Aku adalah anggota Klub Busana,
aku membantu membuatkan kostum
untuk beberapa jurusan lain.
Aku mengajukan diri jadi sukarelawan
karena aku kenal banyak orang.
Begitu, apa kau panitia
festival ini?
Benar!
Itu sebabnya aku tahu
semua yang di sini!
Ku akan antar kalian berkeliling!
Terima kasih banya—
Kamu juga senang-senang, ya, Sutea-chan!
Ah, lepaskan!
Tapi, aku kedinginan memakai baju lengan pendek!
Tapi aku kepanasan!
Nampaknya Sutea sudah mulai terbiasa, ya.
Kayaknya nggak ada yang menyadari kalau
aku pernah menyamar sebagai wanita di sini ....
Aku akan nikmati festival ini!
Takoyaki, karaage!
Benar, pertama ...
... 'gimana kalau tempat ini?
Apotek Ajaib?
Ini adalah tempat rahasia yang nggak ada di brosur.
Tapi ini sangat jauh dari tempat-tempat yang lain ....
Sudah, sudah, masuklah!
Tu-Tunggu—
Aduh ....
Selamat datang di Alam Bayangan Festival Seikan.
Di sini, kalian dapat membeli obat dengan
beragam efek yang jarang ditemui.
Bagaimana?
Apa yang kau lakukan, Mineru-san?!
Aku menjual obat buatanku.
Buat tambah-tambah uang saku saja.
Apa itu aman?
'Gak tau.
Kok 'gak tau?!
Sudahlah, coba saja!
Ini adalah obat sange sesukanya.
Dan ini obat pemikat yang membuat
semua orang klepek-klepek ....
Apa kau yakin menjual obat-obatan
aneh di lingkungan kampus?
Akan baik-baik saja, kayaknya.
Jadi ....
Aku temukan jualan ilegal yang 'gak ada izin!
Segera ringkus!
Eh?!
Maaf!
Selamat tinggal, kawanku!
Tunggu!
Mineru-chan memang
seperti itu setiap tahunnya.
Sekarang ada pertunjukkan yang diikuti Serene-chan.
Serena-san?
Apa dia bermain drama?
Lihat 'aja sendiri!
Menakjubkan!!
Mahluk aneh telihat di Universitas Wanita Seikan!!
Kami, Klub Penelitian Gaib ...
... akan mengungkap semua informasi rahasia ...
... yang kami kumpulkan dari kegiatan klub kami!
"Informasi rahasia"?
Di mana Serene-san?
Subjek penelitian kami bukanlah
makhluk gaib yang banyak dikenal.
Tapi, ini adalah spesies baru yang sering
muncul di Universitas Perempuan Seikan.
Penemuan seumur hidup ....
Biar kuperkenalkan makhluk ajaib baru!
Nggak ada yang tahu sudah berapa
tahun dia kuliah di sini ....
Hozumi Serene!
Dia ikut beginian?!
Sebagai subjek penelitian?!
Frekuensi kemunculannya di kampus sangat rendah ...
... dan kemunculannya menandakan berbagai hal.
Dia legenda urban nyata—
Ketua!
Ada yang melihatnya, dia di dekat kedai minuman!
Apa?!
Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak!
Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak | Seluruh anggota Klub Penelitian Gaib, bergerak |
Hari ini kita harus tangkap hidup-hidup
makhluk gaib Hozumi Serene!
Eh?!
Gawat nih! Serene-chan akan ditangkap!
Dan membedahnya,
Mungkin akan dijadikan pajangan.
Ki-Kita tidak bisa diam saja!
Ayo kita pergi juga!
Apa ini?!
Na-Nampaknya kedai minuman
diselimuti kabut pink ....
Aromanya juga sangat manis ....
Bunga lily sedang bermekaran, ya?
Apa yang terjadi?!
Ketua, bagaimana ini?!
Kondisi aneh ini ....
Apa ini ulah Hozumi Serene?!
Eh?
Tunggu, itu sudah berlebihan.
Ini obat Mineru-san ....
Jadi, ini penyebabnya, ya?
Efeknya:
Meningkatkan Gairah dan
Meningkatkan Hormon
Untuk Sementara waktu.
Hei, kamu ....
Apa kita pernah bertemu?
Eh?
Ka-Kau mungkin salah orang?!
Eh? Benarkah?
Be-Benar!
Kena!
Kenapa kau membawanya?!
Sudah kuduga!
Ini untuk berjaga-jaga.
Kenapa harus dikeluarkan sekarang?!
Soalnya ...
... kamu imut saat menjadi wanita, Koushi-kun.
Mampus gue ....
Frey-san juga kena terpengaruh oleh aroma ini.
Dia adalah lelaki.
Dia sangat feminin.
Ga-Gawat!
Sini sama mbak!
Aduh, ada lelaki imut!
Tenang saja, aku akan bersikap lembut!
Hentikan!
Jangan sentuh itu!
Jangan sentuh Koushi!
Wah, wah ....
Loli ini juga imut, ya!
Biar mbak ajari kamu ....
Tenang saja, jangan takut ....
Su-Sutea!
Pertemuan 'gak terduga ....
Selamat datang di dunia yang tak kau ketahui!
Kebun Rahasia!!
Yang Kamu Tak Ketahui
Seseorang!
Hentikan!
Tolong kami!
Perhatian, semuanya.
Tenanglah.
Apa yang telah kita lakukan?
Apa semua orang sudah kembali waras?
Serene-san!
Memakai teknologi bulan kepada banyak manusia ...
... membuatku kehabisan daya.
Apa Serene-san menenangkan semua orang
dengan kekuatan misteriusnya?
Mencoba Adaptasi Supaya Tidak Diganggu
Terima kasih banyak.
Kau telah menyelamatkanku.
Sekarang, Frey-san dan Sutea
sedang membeli makanan.
Apa kekuatanmu dapat dipulihkan dengan makanan?
Makanan hanya solusi sementara.
Cara yang lebih efisien adalah
sentuhan fisik antara tuan dan pelayan.
Sentuhan fisik?
Terutama yang paling efektif ...
... adalah ciuman.
Ci—
Itu, ya?!
'Dah kuduga itu bukan mimpi!
Ba-Bagaimana aku harus
menghadapi Serene-san sekarang?!
Jangan bingung.
Pelayanku yang tinggal di asrama
bukan kamu seorang.
Benarkah? Artinya ....
Aku membuat kesepakatan dengan
yang lain saat mereka tertidur.
Setiap malam, kami—
Sudah, sudah, jangan katakan itu lagi!
Tapi, sekarang hanya ada kamu di sini.
Apalagi, kamu bisa membantu
mengembalikan kekuatanku.
Jadi ....
Ja-Jangan, Serene-san!
Me-Meski ini memang dibutuhkan oleh Serene-san ....
Tapi aku!
Apa yang kau lakukan?
'Gak ada ....
Oh ya.
Ini, kami sudah belikan makanan.
Sungguh bentuk yang bagus!
Kafe Atena-san?
Ya.
Kita masih ada waktu sebentar
sebelum acara Kiriya-chan dimulai,
jadi kita kunjungi kafe itu, ya.
Eh, kafe yang dilayani Atena-san, ya?
Aku tidak sabar!
Saotome-san!
Bagaimana?
Kamu sudah ganti?
Ah, bentar lagi.
Maaf ya, jadi aku meminta bantuanmu.
Nggak apa-apa.
Setelah ganti baju, tolong ikut melayani, ya.
Iya!
Anggap ini sebagai latihan yang bagus.
Aku harus terbiasa.
Benar.
Aku harus terbiasa dengan lelaki selain Koushi-kun!
Ah, 'gimana ini?
Melayani pelanggan
memanglah sulit bagiku!
Selamat—
Maid ....
Adalah benar.
Sye-Syelamat datang ....
Me-Meja untuk tiga orang, ya?
Dia menahannya.
Hampir, sih.
Nggak kusangka ini adalah kafe maid ....
Dan ini sangat mirip sungguhan.
Apa kamu tertarik dengan seragam maid?
Ng-Nggak!
Ma-Maaf telah menunggu, Tuan—
Ku-Kue dan tehnya!
Tenanglah, aman.
Syu-Syukurlah ....
A-Atena-san ....
Ma-Maaf!
Bukan ... itu ....
Ma-Maafkan saya, Tuan.
Ti-Tidak! A-Aku juga!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Dirimu dan seragam maidmu.
E-Eh ... terima kasih.
Ba-Baiklah, aku akan bekerja keras!
Se-Selamat datang.
Kau maid yang imut, ya.
Jika kau senggang,
mau berkeliling bersama kami?
Kapan kamu senggang?
I-Itu, aku ....
Atena-san!
Tunggu.
Maaf, tapi aku tidak bisa menerimanya.
Begitu, ya. Sayang sekali.
Dia juga pasti kesulitan, ya.
Kuyakin liburan ke pantai
sebelumnya cukup sulit baginya.
Tapi kali ini, dia harus menghadapi lelaki itu sendiri.
Atena-san sudah berjuang keras, ya?
Mengawasi seseorang juga
salah satu bentuk perlindungan.
Iya.
Mungkin Atena-chan
sedang berusaha untuk berubah.
Demi seseorang.
Kenapa kau tersenyum begitu?
Nggak apa-apa.
Khusus Staff, dilarang masuk
Dapur
Ruang ganti
Aku gugup sekali!
Kerja bagus.
Maaf, ya. Kudengar kamu tak suka
dekat dengan lelaki ....
Iya. Tapi aku harus terbiasa dengan lelaki
selain Koushi-kun secara perlahan.
Apa Koushi-kun adalah anak itu?
Dia pacar yang imut, ya!
Bu-Bukan!
Dia hanya sebatas adik lelakiku!
Eh? Katanya kamu cuma
punya adik perempuan?
Aku punya adik perempuan sekaligus adik lelaki!
Aku tidak mengerti,
tapi dia seperti keluargamu, ya?
Be-Benar! Dia keluargaku!
Aku paham.
Kamu kakak perempuan
yang baik, ya, Saotome-san?
A-Ah, tapi ....
Aku masih bukan apa-apa ....
Aku ingin seperti itu.
Kalau mau, kamu boleh
pergi istirahat bersama dia?
Eh?!
Mumpung begini,
kamu pergilah sama dia.
Tapi, kalian kekurangan orang?
Serahkan padaku!
Maid ini akan menggantikanmu
saat kamu istirahat, Atena-chan.
Jika kamu adalah maid kikuk yang imut,
maka yang ini ...
... adalah maid tsundere!
Sutea-chan?!
Ini di luar dugaan, ya!
Ng-Nggak juga ....
Aku 'gak bilang ingin memakai seragam maid ....
Frey-san, maaf aku mas—
A-Apa yang terjadi?
Serahkan ini pada kami.
Kamu pergi istirahat dengan tenang, ya?
Bersama Koushi-kun.
Aku langsung pergi setelah dia bilang begitu ...
... tapi, aku masih pakai seragam maid.
Yah, di sini banyak orang yang memakai kostum juga.
Bener, sih ....
Selain itu ....
Kau terlihat sangat cocok memakainya.
Kupikir sayang sekali jika kau melepasnya ....
Terima kasih. Aku senang.
Universitas Perempuan Seikan Ke-5
Kompetisi Menari
Universitas Perempuan Seikan Ke- 5
Kompetisi Menari Universitas
Perempuan Seikan ke-5 dimulai!
Tiga peserta tampan kali ini ...
... adalah mereka!
Di mana Kiriya-san?
Dan juri kompetisi hari ini adalah ...
... ketua panitia Festival dan pemenang
kompetisi tahun lalu, Sensho Kiriya!
Eh?!
Universitas Perempuan Seikan Ke- 5
Kompetisi Menari
Kiriya!
Pangeran Kiriya!
Kiriya-san keren sekali!
Selain itu, dia sangat populer!
Iya.
Atena-san, kena juga.
Dia sudah seperti idol, ya.
Karenanya suasana jadi ramai.
Aku jadi agak keringetan ....
Oh ya, di dalam tasku ....
Bukan teh!
Ke-Kenapa?!
O-Obat apa yang sudah kuminum?!
Menunjukkan Sifat Aslimu
"Menunjukkan sifat aslimu"?
Apa yang akan terjadi padaku?!
Wah, kalian datang melihatku, ya.
Aku senang.
Kamu sangat keren!
Terima kasih.
Kamu juga imut, Atena.
Ada apa, Koushi-kun?
Nggak ada apa-apa ....
Begitu?
Oh ya.
Aku dapat hadiah untuk menjadi juri.
Labirin!
Aku punya tiga tiket.
Ayo kita pergi bersama?
Aku ingin mengunjunginya,
tapi aku harus segera ke kafe ....
Kamu sedang istirahat, ya?
Aku mau banget!
Eh, tadi itu ....
Gawat! Jadi, ini efek obatnya?!
Apa kamu suka yang beginian?
Oh ya, adik lelakiku juga sangat suka labirin, ya.
Mumpung kita sudah berkumpul, ayo ke sana?!
Benar.
Tumben juga Koushi-kun
sangat bersemangat begini.
Aku senang, sih, tapi rasanya berbahaya ....
Semoga nggak terjadi apa-apa!
Selamat datang di labirin!
Siapapun yang berhasil menyelesaikan
labirin akan dapat medali spesial.
Kau Adalah Pahlawan
Imut sekali.
Anak-anak pasti senang, ya.
Keren! Keren banget!
Koushi-kun?
Ayo kita berjuang!
I-Iya ....
Baiklah, selamat jalan!
Kubalaskan dendamku!
Apa ini menakutkan?
A-Aku tidak tahu kalau ini seperti film horror!
Menakutkan sekali!
Menakutkan, sih, tapi asik!
Setan sialan!
Beraninya kau menakuti Kiriya-san, ya?!
Rasakan ini!
Koushi-kun?
Tenang saja!
Aku akan melindungimu dan membawa
kita keluar dari labirin ini!
Te-Terima kasih ....
Koushi-kun kelihatan senang, ya.
Benar.
Tapi bukankah ini aneh?
Daritadi tingkahnya
seperti anak seusianya ....
Be-Benar.
Mungkin karena ini festival?
Kayaknya iya, tapi ...
... aku ingin dia sering
menunjukkan sifat yang seperti ini, ya?
Kamu hebat, Atena.
Baiklah!
Aku memakai kostum seperti laki hari ini.
Koushi-kun!
Eh?
Labirin mengerikan ini membuatku takut.
Tapi saat kita bersama,
ini tak menakutkan, ya.
I-Iya ....
Ayo kita saling bekerja sama menyelesaikan labirin.
Kita bergandeng tangan sampai garis akhir.
A-Aku juga!
Aku akan menggenggam tanganmu!
Jadi ....
Ayo kita pergi bersama aku ...
Ayo kita pergi bersama gue ...
... ayo?!
Waktunya Kegelapan Yang Menakutkan!
Ikuti dindingnya dan terus maju menuju garis akhir!
Eh?!
Ini terlalu gelap, ya?!
Aku 'gak bisa melihat apa-apa!
Pokoknya, kita mene—
Tungg—
Aduh, duh ....
Eh, kok aku 'gak sakit ....
Maafkan aku!
Menunjukkan Sifat Aslimu
Eh?
Kamu meminum obat itu?
'Gimana?
Aku jadi blak-blakan ....
Tapi itu hanya air biasa, sih.
Efek plasebo: merangsang pikiran dengan hal-hal positif
sehingga meningkatkan mood psikologis
Aku mencampurnya ke dalam botol obat itu
untuk menguji efek plasebo.
Air?!
Jadi, aku menjadi seperti itu oleh diriku sendiri ....
Padahal aku sudah sok-sokan bilang lebih baik
melindungi daripada dilindungi!
Apa yang aku inginkan, sih?!
Sepertinya kalian bersenang-senang, ya.
Apa yang terjadi?
Ti-Tidak ada!
Benarkah?
Kami juga bersenang-senang, kok.
Kami bisa melihat bakat melayani Sutea-chan.
Jangan sentuh atau mendekatiku.
Aku tidak suka panas dan keringat.
Tapi, aku tak keberatan menginjakmu.
Terima kasih!
Injak aku juga!
Daripada maid tsundere,
lebih tepatnya dia adalah Ratu.
Tunggu!
Serahkan dirimu, Hozumi Serene!
Wachi Mineru ketemu!
Tunggu!
Tunggu! Jangan biarkan dia lolos!
Pangeran Kiriya!
Tunggu!
Ah! Hebat! Mantap!
Ah!
Tunggu!
Jadi kacau, ya.
Kau Adalah Pahlawan
Kacau ....
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Mada okosamana kimi wa
まだお子様な君は
Perilakumu seperti anak kecil
Nani ni mo kizuitenai
何にも気付いてない
Tidak bisa melihat sekitarnya
Mujikakuna sono akushon
無自覚なそのアクション
Ketidaksadaran-mu itu
Kyunto saseteru no yo
キュンとさせてるのよ
Bikin jatungku bedebar-debar
Naze kashira
なぜかしら
Kenapa, ya
Ano ko made
あの子まで
Dia suka dengannya
Raibaru
ライバル
Sebagai saingan?
Fushigi
不思議
Sangat aneh
Kimi to kurasu hodo
君と暮らすほど
Ku ingin tinggal bersamamu
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
少しずつみんな変わってくみたい
Tampaknya semua orang mulai berubah
Nee tereyana tokoro mo
ねぇ　照れ屋なところも
Hei! Aku menyukai sisi malumu
Dan juga sisi seriusmu
Majimena toko mo
真面目なとこも
Zuttozutto soba de mitai
ずっとずっと　そばで見たい
Aku ingin bersamamu di sisiku
Aa ima no pojishon wa
あぁ　今のポジションは
Ah, posisi yang ku jalani ini
Yuzuritakunai
譲りたくない
Dan tidak ingin meyerah
Sengen shitai!
宣言したい！
Aku ingin menyatakan cintaku!
Sawagashii mainichi ga
騒がしい毎日が
Kesibukkan sehari-hari kita bersamamu
Tsuzukeba iinoni
続けばいいのに
Ku harap kita bisa dekat selamanya
Nante
なんて
Seperti
Saat kamu
Kimi no
君の
Saat kamu
Mae ja
前じゃ
Di sebelahku
Tere chaundesu
照れちゃうんです
Hanya bisa tersipu malu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Koushi-kun jadi rusa kutub.
Serena dan Kiriya jadi Santa.
Masalahnya, siapa yang akan
menungganginya lebih dulu?
Me-Menunggangi?!
Menungganginya seperti kuda.
Artinya, posisi—
Jangan, jangan!
Aku akan menunggangi Koushi-kun!
Permohonan Hari Natal Kiriya
Itu sudah beda urusan.