Shiranai furi o shiteru dake desho
Aku tau, kamu itu pura-pura tidak tau
知らないふりをしてるだけでしょ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
Di matamu udah keliatan niatmu
瞳の奥に本音出てるよ
Doramatikku na koi nanka janai
Ini bukan cerita cinta yang dramatis
ドラマティックな恋なんかじゃない
Hotetta karada tokete shimaisou
Tubuh hangatmu membuatku meleleh
火照った体　溶けてしまいそう
Hontou wa tere teru dake
Sebenernya, aku cuma malu
本当は　照れてるだけ
Okufukaku ijira sete yo
Biarkanlah aku, menjahilmu
奥深く　いじらせてよ
Konna fuku ki sase chau no?
Maukah kau pake baju ini?
こんな服　着させちゃうの？
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
Kamulah membuatku hatiku bedebar
君だけにほら　ドキドキしてる
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
Biarlah semua ikuti arusnya
あるがまま　なすがまま　流されて
Garasu no mukou nozoki kondara
Di saat kau mengintip dibalik kaca
ガラスの向こう　覗き込んだら
Tsuyameku suiitii no sekai
Melihat dunia manis yang menawan
艶めくスィーティーの世界
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
Peluklah aku, pegang tanganku dan peluk erat-erat
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
Aku bisa merasakan detak jantungmu
君の鼓動が　感じられるくらい
Soba ni ite hoshii na
Ku ingin kau ada di sisiku
側にいてほしいな
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
Perasaanku kepadamu bercampur oleh cintaku yang nakal
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Shitaiko to zenbu sukini shite kamawanai yo
Lakukan saja yang kau sukai, aku nggak keberatan
したいこと全部　好きにして構わないよ
Yubisaki de nazotte
Rasakan jari ini
指先でなぞって
Amai amai yume miseteageruyo
Akan kutunjukkan mimpi manis ini kepadamu
甘い甘い夢見せてあげるよ
Kuchibiru o mitsumete
Saat 'ku melihat bibirmu itu
唇を見つめて
I wanna kiss you motto motto
Ku ingin mencium-mu lagi dan lagi
I wanna kiss you もっともっと
Episode 9
Reaksi Sutea di Kotatsu
Duh, dingin bet ....
Semuanya!
Berkumpulah.
Ada apa?
Emangnya ada apa?
Ko-Kotatsu ....
Daridulu aku pengin nyobain kotatsu!
Koushi-kun, apa kamu
pertama kali melihat kotatsu?
Ya.
Kalau begitu, yuk kita coba.
Diluar sangat dingin, 'kan?
Aku ingin menyobanya.
Aku juga.
Ayolah, Koushi-kun.
I-Iya!
Kalau begitu, aku duduk di sebelah
Koushi-kun saja.
Ke-Ke-Kenapa sebelah?!
Eh?
Apa boleh buat?
Kita ber-enam, se-enggaknya
ada yang berdua di satu sisi.
Me-Memang benar ....
Oh?
Apa kamu pengin duduk di sebelah Koushi-kun?
Eng-Enggak.
Ma-Maaf, Koushi-kun.
Aku tidak bermaksud begitu ....
'Gak apa-apa.
Apa disini terlalu sempit buatmu?
Oh ya, aku pernah melakukan itu dengan adikku ...
... duduk begini 'aja.
Oh!
Duh, imutnya, seperti Kakak beradik.
A-A-Aku merasa sungkan ....
Begitu masuk kotatsu rasanya
'gak mau pergi kemana-mana, ya.
Duh, dasar Koushi-kun ....
Omong-omong soal kotatsu ...
... ada saja yang kesentuh kaki dingin seseorang!
A-A-Apa yang kamu lakukan?!
Soalnya, mumpung kita punya kotatsu.
Berarti kita harus menikmatinya, 'kan?
Di dalam kotatsu, kaki kita jadi terasa lemas ....
Eh, tunggu!
Oh, maaf!
Kakiku nggak sengaja.
Benar, selagi kita punya, ya.
He-Hentikanlah!
Kamu nggak usah sungkan meluruskan kakimu itu.
Ayolah! Jangan malu.
Apa yang kamu lakukan?!
Oh, aku tidak akan kalah darimu.
Selagi kita punya kotatsu ...
... mari kita bermain kaki di dalam kotatsu!
Woke! Aku mulai serius!
Rasakan!
Bagaimana kalau disini?
Ja-Jangan, geli tau!
Kaki siapa nih?
Serene.
Atena-chan, jangan sentuh punyaku.
Duh, jadi sange!
Maaf.
Hei, Berhentilah.
Duh, dinginnya.
Tu-Tunggu, semuanya?!
Duh, Frey-san ....
Ini, Koushi-kun.
Sepertinya ... enak.
Seperti ini.
Aku pengin seperti ini ....
Bersantai bersama yang lain
di kotatsu seperti ini.
Benar juga, ya.
Koushi-kun kehilangan rumah dan keluarganya.
Tapi, sekarang kita—
Disinilah rumahmu juga, Koushi-kun.
Dan kita juga keluarga.
Benar, 'kan? Koushi-kun?!
Ya.
Kita harus menikmati kotatsu selagi bisa, ya.
Omong-omong soal kotatsu,
saat aku tinggal di rumah bersama orang tuaku,
aku melihat adikku belajar di kotatsu.
Apa dia mengerjakan tugas sekolah musim dingin?
Ya!
Pada akhirnya kami kebablasan tidur
di kotatsu karena saking nikmatnya.
Begitu, toh.
Kotatsu emang terbaik.
Kakak yang melihat adiknya mengerjakan tugas.
Boleh, juga.
Belajar di kotatsu, ya.
Mengerjakan tugas bersama teman-teman ....
Kalau dipikir-pikir, aku belum pernah.
Kalau begitu, mari kita—
Entar aku ajak Sutea kesini, boleh kah?
Yoi!
Kita selalu open house buat Sutea-chan.
Ngerjain tugas di Asrama?
Ya! Kita baru memasang kotatsu.
Kotatsu?
Kamu ....
Kenapa aku harus duduk dibawah
benda panas dan bikin gerah itu?!
Oh ya ....
Apa kamu pengin mengajakku untuk
mencoba kotatsu bodoh itu?
Tapi, itu ....
Keknya pasti terasa enak mengerjakan
tugas di kotatsu itu, 'kan?
Panas tau!
Kalau begitu, nggak aku nyalain.
Masuk ke kotatsu 'aja.
Emang ada faedahnya?
Benar juga, ya.
Tapi ....
Berbeda dari liburan musim
panas pas festival sekolah itu.
Emangnya sulit ya, mengajak seseorang?
Ah, apa boleh buat.
Ayo.
Yang bener?
Sebagai gantinya, dimana ada kotatsu ...
... harus ada Es krim.
Ya.
Ternyata Sutea suka ama kotatsu.
Aku pulang!
Eh?
Tumben, nggak ada seseorang pake kotatsu itu.
Emangnya banyak yang pake?
Ya!
Sejak memasangnya, Serene-san
selalu menghabiskan waktu disini.
Sungguh gabut sekali.
Yah, mumpung nggak ada orang disini,
kita bisa belajar dengan tenang.
Ayo kita belajar?!
Pilih yang mana, ya?
Apa dia sekarang sedang
belajar ama Sutea-chan nggak, ya?
Kalau kedinginan, nyalain 'aja kotatsu-nya.
Maaf, akan kuatur suhu terendah.
Kenapa?
'Gak apa-apa!
Ka-Kalau terasa panas, bilang 'aja?
Wajahmu me-merah, loh.
Apa kamu tidak kepanasan?
'Gak apa-apa!
Aku membelinya ....
Hampir 'aja aku ketiduran.
Jadi ini kemampuan kotatsu?
Sutea ....
'Dah tidur duluan
'Gak ada yang bisa melawannya.
Kekuatan kotatsu ...
... terlalu berbahaya.
Panas!
Sial, sempet-sempetnya aku ketiduran.
Jangan tidur euy, Koushi—
Kena juga, toh.
Yah, sudahlah.
Akan kumatikan.
Haus-nya ....
Sejauh mana dia udah ngerjainnya?
Keknya dia belum sama sekali.
Koushi emang bodoh kalau soal matematika.
Dih, mendengkur kek nggak terjadi apa-apa ....
Euy ....
Ko-Koushi, kakimu itu ....
Bo-Bodoh, hentikan.
Ja-Jangan ....
Disitu!
A-Aku pulang?
Koushi-kun langsung modar!
Aku pulang!
Oh!
Selamat datang, Sutea-chan!
Kalian ya, selamat datang.
Kalian abis berbelanja?
Aku tiba-tiba kepengin buat kimchi rebusan.
Makan nabe sambil duduk
di kotatsu emanglah terbaik!
Nabe ... keknya enak.
Aku pulang, aku udah laper!
Kalau begitu,
Koushi-kun, aku punya permintaan
untuk makan malamnya.
Tersingkir dari Kotatsu!
Apa-apaan itu?
Kotatsu itu, emang sangat hangat ...
... dan sangat menyakitkan.
Eh?
Episode 9
Koushi-kun Berberes di Musim Semi
Eh?
Aneh sekali ....
Kalau begitu, aku berangkat dulu, ya.
Kamu pergi cosplay subuh kek gini?
Pasti merepotkan, ya.
Musim dingin ini ...
... akan kutahan!
Be-Berjuanglah, ya.
Selama jalan.
Ya!
Omong-omong,
kamu berberes di musim semi ini, 'kan?
Ya.
Kamarku rada berantakan,
tapi aku akan berberesnya
selepas pulang nanti.
Kalau begitu, aku nggak keberatan memberesnya.
Eh, beneran?! Makasih!
Walaupun aku bilang agak berantakan,
tapi nggak separah itu kok.
Nggak separah itu?
Aku akan membantumu juga, Koushi-kun.
Oh, Atena-san, terima kasih!
Setelah berberes, 'ntar aku akan
membersihkan kamarmu.
Ka-Kamarku 'gak usah.
Yah, karena kamarmu emang udah rapi,
jadi aku tidak perlu sampai membantu segala, ya?
I-Iya.
Serene-san?!
Keknya ada sesuatu yang meledak ....
Mari kita buka pintunya!
Pasti ada jalan lain masuk ke kamarnya ....
Kak Serene?!
A-Apa yang kamu lakukan?!
Pintunya macet, jadi terpaksa
aku keluar dari jendela.
Serene-san!
A-Apa kamu baik-baik saja?
Ya. Makasih.
Yang bener, pintunya macet?
Adalah benar.
Tadi 'kan, nggak bisa dibuka.
Ada cairan mengerikan yang keluar!
'Kan kucoba lagi!
Tapi, bukan saatnya yang tepat ....
Waktunya yang tepat!
Ke-Keknya, berberes di musim semi
kali ini akan merepotkan ....
Pengawasan Asrama Dewi,
kali kedua di akhir tahun ini.
Bersiaplah!
Met datang!
Makasih, Sutea.
Soalnya banyak hal yang merepotkan hari ini ....
Emang nggak ada yang bantu?
Frey-san sedang ada acara cosplay.
Kiriya-san lagi sibuk dengan
pesta akhir tahun di klubnya.
Mineru-san meng-nolep di dalam kamarnya.
Kalau Serene-san .....
SE
Seperti yang kamu lihat.
Kalau kamu nggak datang,
aku nggak tau harus pegimana.
Jadi, aku bersyukur kamu datang.
Nggak juga.
Kenapa, sih?
Dah kubilang aku akan membantunya.
Aku juga berterima kasih, Atena-san.
'Gak, nggak masalah.
Aku ingin membantumu, 'kan?
Aku jadi tertolong.
Tapi, kamar Frey-san
sangat luar biasa berantakannya.
Barangnya berserakan dimana-mana.
Wah, jadi teringat lagi.
Ya, benar.
Pengin tau!
Ini baju kupake yang di studio
cosplay bareng Frey-san.
Dan ini, aku nggak mau mengingatnya lagi.
Sebanyak itu dia menyuruhmu meng-cosplay?
Ini ....
Meski begitu, ini pakaian dalamku
yang kupake sehari-hari.
Emang ada lagi kostum lainnya, Koush—
Eh?
Tingkat kewaspadaan Sutea
Kamu ....
Atau mungkin kamu memakai itu pas cosplay?
Kasian.
Tidak!
Kelihatannya udah rapi, ya.
Kamar Frey-san cukup menguras
tenaga dan waktu juga.
Aku 'dah capek ....
Masih belum selesai, lho.
Asrama buas hanya menggores
sedikit bagian permukaan saja.
Sepertinya akan mustahil, ya.
Aku ingin ada kemajuan hari ini ....
Atena-san ....
Atena-san?
Ada apa, Koushi-kun?
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu kecapean?
Nggak!
Dilarang Masuk!
Serene-san keknya masih betah menjaganya,
kita ke kamar Mineru-san dulu, deh.
Mineru-san!
Saatnya berberes!
Eh?!
Nggak ada orang ....
Buka 'aja, Koushi!
Apa-apaan ini?!
Ternyata kamar Mineru-san kek begini?!
Kalian nggak kenapa-ken—
Aku akan menghentikannya!
Maaf.
Aku lupa matiin mode dekontaminasinya.
Sejak kapan ada ini?
Untuk menghindari asap racun ke dalam asrama.
Aku melengkapi labku dengan
berbagai perlengkapan!
Sejak kapan kamu dapat uang
untuk membeli ini?!
Kalau dipikir-pikir ....
Keren!
Apa kamu melakukan perawatan?
Mesinnya terlihat bersih dan mengkilap.
Ya!
Benar juga.
Nggak ada yang bisa kubersihkan ....
Buang 'aja sampahnya, Koushi-kun.
Kenapa kamu kelihatan 'gak senang?
Entar kujelaskan di hari lain.
Ya ....
Lelaki suka yang begitu, ya?
Woke, saatnya berberes kamar Kak Seren—
Berhentilah.
Hanya orang bodoh yang berani
masuk lewat sini berarti cari mati.
Jika kalian bersikeras, kalian harus
melawan Hozumi Serene dulu.
Senjata rahasia Kak Kiriya adalah
memancing makanan bulan Kak Serene.
Sekaranglah!
Waduh!
Karena tadi 'gak bisa masuk,
mari kita gabungkan kekuatan
Masih nggak bisa.
Ini ....
Le-Lebih buruk dari yang kukira ....
Sampah.
Bukan sampah.
Ternyata ada banyak dekorasi Tahun baru, ya.
Kotak Osechi, juga.
Mantap! Ada sake juga ternyata!
Kak Serene, ada apa ini?
Itu adalah sebagai rasa syukurku
untuk setahun terakhir ....
Atena datang,
Koushi datang,
dan Sutea juga sering main kesini.
Asrama ini menjadi lebih hidup setahun terakhir.
Daripada mengabaikan Serene, kalian malah merawatnya.
Serene-san ....
Apa dia baru sadar betapa anehnya?
Jadi, kamu membeli ini buat kita?
Nggak, buat koleksi segmen-ku.
Aku mengeluarkan dari bagian bawah tumpukkan,
dan mengarah ke pintu.
Dan terjadi begini ....
Ya.
Mantul!
Cerita menyentuh hati!
Sake itu untuk perayaan Tahun Baru.
Aku jadi tersentuh!
Jadi, sampah in—
Maksudku, pintunya hampir meledak,
karena semua segmen ini jadi berantakan.
Kita harus berberesnya.
Atena-chan!
Ayo minum bareng ....
Nggak, aku mau bantu Koushi-kun dulu.
Lagian, aku masih dibawah umur!
Baunya ....
Sake ini betapa kuatnya dari baunya ....
Serena-chan ternyata baik sekali
sampai memberi sake seenak ini.
Baunya itu, loh ....
Koushi, tali buat 'ngikat majalah udah habis.
Oh, maaf.
Aku ambilkan yang baru.
Ah, Koushi-kun!
Ada apa?
Se-Seharusnya aku yang tanya "ada apa"?!
Bau sake ....
'Dah, 'dah, 'dah, 'dah, 'dah
Tunggu, Mineru-san!
Mau mual.
Mineru-san?!
Ngantuk bet ....
Tidur di paha dulu.
Eh?
Curang.
Eh?!
Curang, aku juga pengin ....
A-Atena-san juga?!
Koushi-kun, goblok!
A-Atena-san, aku 'gak bisa bernafas ....
Kenapa?
Kenapa kamu selalu memilih Sutea-chan?
Eh?
Kamu masih nggak ngerti ....
Kamu masih nggak ngerti sama sekali, Koushi-kun ....
Aku juga ....
Aku ... juga ....
A-Atena-san?
Jadi ini yang disebut situasi genting ....
Genting pala bapak kau?!
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Mada okosamana kimi wa
まだお子様な君は
Perilakumu seperti anak kecil
Nani ni mo kizuitenai
何にも気付いてない
Tidak bisa melihat sekitarnya
Mujikakuna sono akushon
無自覚なそのアクション
Ketidaksadaran-mu itu
Kyunto saseteru no yo
キュンとさせてるのよ
Bikin jatungku bedebar-debar
Naze kashira
なぜかしら
Kenapa, ya
Ano ko made
あの子まで
Dia suka dengannya
Raibaru
ライバル
Sebagai saingan?
Fushigi
不思議
Sangat aneh
Kimi to kurasu hodo
君と暮らすほど
Ku ingin tinggal bersamamu
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
少しずつみんな変わってくみたい
Tampaknya semua orang mulai berubah
Nee tereyana tokoro mo
ねぇ　照れ屋なところも
Hei! Aku menyukai sisi malumu
Dan juga sisi seriusmu
Majimena toko mo
真面目なとこも
Zuttozutto soba de mitai
ずっとずっと　そばで見たい
Aku ingin bersamamu di sisiku
Aa ima no pojishon wa
あぁ　今のポジションは
Ah, posisi yang ku jalani ini
Yuzuritakunai
譲りたくない
Dan tidak ingin meyerah
Sengen shitai!
宣言したい！
Aku ingin menyatakan cintaku!
Sawagashii mainichi ga
騒がしい毎日が
Kesibukkan sehari-hari kita bersamamu
Tsuzukeba iinoni
続けばいいのに
Ku harap kita bisa dekat selamanya
Nante
なんて
Seperti
Saat kamu
Kimi no
君の
Saat kamu
Mae ja
前じゃ
Di sebelahku
Tere chaundesu
照れちゃうんです
Hanya bisa tersipu malu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Asrama Dewi yang jauh dari kata sempurna ....
Dan juga penghuni yang aneh.
Tapi aku menemukan tempat dan hal baru disini.
Asrama Dewi adalah rumahku,
penghuninya juga keluargaku.
Meski begitu, kenapa, Koushi-kun?
Bertahan, berjuanglah!
Bulannya mulai memudar ....
Jangan khawatir, kuakan mendukungmu, Koushi-kun.
Dewi di Asrama Dewi