Kiriya-chan, oper!
Atena!
Pukulan dia sangat luar biasa, ya.
Iya, 'kan?
Sekali lagi, ya!
Rasakan!
Sial, mereka semua gondal-gandul!
Apa Koushi-kun suka yang begitu, ya?
'Dah kuduga.
Shiranai furi o shiteru dake desho
Aku tau, kamu itu pura-pura tidak tau
知らないふりをしてるだけでしょ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
Di matamu udah keliatan niatmu
瞳の奥に本音出てるよ
Doramatikku na koi nanka janai
Ini bukan cerita cinta yang dramatis
ドラマティックな恋なんかじゃない
Hotetta karada tokete shimaisou
Tubuh hangatmu membuatku meleleh
火照った体　溶けてしまいそう
Hontou wa tere teru dake
Sebenernya, aku cuma malu
本当は　照れてるだけ
Okufukaku ijira sete yo
Biarkanlah aku, menjahilmu
奥深く　いじらせてよ
Konna fuku ki sase chau no?
Maukah kau pake baju ini?
こんな服　着させちゃうの？
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
Kamulah membuatku hatiku bedebar
君だけにほら　ドキドキしてる
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
Biarlah semua ikuti arusnya
あるがまま　なすがまま　流されて
Garasu no mukou nozoki kondara
Di saat kau mengintip dibalik kaca
ガラスの向こう　覗き込んだら
Tsuyameku suiitii no sekai
Melihat dunia manis yang menawan
艶めくスィーティーの世界
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
Peluklah aku, pegang tanganku dan peluk erat-erat
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
Aku bisa merasakan detak jantungmu
君の鼓動が　感じられるくらい
Soba ni ite hoshii na
Ku ingin kau ada di sisiku
側にいてほしいな
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
Perasaanku kepadamu bercampur oleh cintaku yang nakal
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Shitaiko to zenbu sukini shite kamawanai yo
Lakukan saja yang kau sukai, aku nggak keberatan
したいこと全部　好きにして構わないよ
Yubisaki de nazotte
Rasakan jari ini
指先でなぞって
Amai amai yume miseteageruyo
Akan kutunjukkan mimpi manis ini kepadamu
甘い甘い夢見せてあげるよ
Kuchibiru o mitsumete
Saat 'ku melihat bibirmu itu
唇を見つめて
I wanna kiss you motto motto
Ku ingin mencium-mu lagi dan lagi
I wanna kiss you もっともっと
Episode 6
Sutea Merenung di Pantai
Aku tidak bisa melakukan tugas
penjaga asrama dengan baik.
Jadi, aku akan mengawasi mereka hari ini.
Ada apa denganku?
Atena-san adalah penghuni
asrama dan sudah seperti kakakku.
Apa yang dia pikirkan, ya?
Mama, mas-mas itu terus melihat
mbak-mbak yang pakai baju renang.
Jangan dilihat!
Bu-Bukan! Ini kebetulan—
Bukan!
Benar 'kan? Dia nggak memperhatikanku.
Emang benar. Cinta pertamanya adalah guru TK kami ....
A-Apa?!
Ikan?
Aku harus menjauh dari sini ....
Kenapa ikan masuk ke sana?!
Sutea?!
Koushi-kun, ada apa?
Aku harus menyelamatkan Sutea!
Kamu baik-baik saja?!
Apa kakimu keram?
Aku baik-baik saja.
Aku nggak tenggelam ....
Syukurlah, ikannya sudah pergi ....
Sutea!
Sutea-chan bilang tidak tenggelam.
Lalu apa yang terjadi?
Bu-Bukan apa-apa!
Koushi-kun sangat mencemaskanmu, loh.
Dia yang pertama kali menyadarimu dalam bahaya ...
... dan langsung ingin nyebur ke laut.
Padahal dia tidak bisa berenang ....
Meski 'gitu, dia sudah berusaha mati-matian.
Dia menunduk padaku dan
memintaku menolongmu.
Tentu saja, aku akan menyelamatkanmu
tanpa perlu diminta olehnya.
Kenapa ....
Dia memperhatikanku juga, ya.
Eh? Koushi-kun nggak bisa berenang?
Mengejutkan.
Padahal kamu terlihat serba bisa, Koushi-kun.
Ti-Tidak, aku baru mau mulai,
bisanya berenang gaya anjing.
'Gak apa-apa, jika kamu tak bisa berenang, 'kan?
Benar. Kamu lebih imut jika seperti itu!
Tapi, kamu tetap berusaha menyelamatkan Sutea-chan!
Keren sekali!
Tapi, Kiriya-san yang menyelamatkannya ....
Tapi, kamu yang pertama kali
menyadarinya, 'kan?
Kamu memperhatikan Sutea-chan, 'kan?
Kamu hebat.
Aku ... pengin beli minuman dingin.
Apa yang kulakukan, ya?
Padahal Atena-san hanya memujiku ....
Panasnya ....
Ini, Koushi-kun bilang menyiapkan ini untukmu.
Dia?!
Kita memang awalnya berencana
untuk pergi ke pantai.
Sepertinya dia mengambilnya
dari kulkas di penginapan.
Dia sangat peka, ya.
Dan juga sangat paham tentang dirimu.
Kalian berdua begitu dekat, aku jadi iri.
Kami 'gak sedekat itu ....
Apa dia selalu begitu sejak dulu?
Aku pengin mendengar cerita masa lalu kalian!
Kiriya ....
Saat aku menginap di asrama waktu itu, aku ...
... mengatakan hal aneh dan jahat kepadamu ....
Jadi, karena kamu
telah menyelamatkanku ...
... dan berbicara
padaku seperti biasa ....
Terima kasih.
Iya!
Mari kita bercerita!
Lepaskan aku! Panas!
Padahal tadi kamu bilang tidak apa-apa.
Oh ya, Sutea-chan ....
Jika benci panas, rambutmu itu
pasti terasa tidak nyaman, 'kan?
Dia bilang cinta pertama Koushi-kun
adalah guru TK-nya,
jadi dia ingin menirukan
gaya rambutnya.
Kamu sangat polos dan imut!
Hentikan! Jangan peluk!
Wah ....
Kamu baik-baik saja, Sutea-chan?!
Akan kubelikan es serut!
Aku malah beli ini ke toko paling jauh ....
Aku 'gak tahu apa yang kulakukan ....
E-Eng, minggir ....
Imut sekali, kau sendirian?
Ayo berenang bersama kami!
Ti-Tidak!
Jangan bilang begitu.
Lepaskan aku!
Kukira aku sudah terbiasa dengan lelaki ...
Ternyata, aku memang tidak bisa.
Maaf.
Kenapa kalian tetap memaksa wanita
yang sudah merasa tidak nyaman?
Oh ya, sebelumnya juga ....
Dia pernah melakukan ini padaku.
Siapa dia?
Di-Dia adikku!
Adikku!
Adikmu?
Iya, iya.
Kalau kau adiknya, menyingkirlah.
Jangan merusak kesenangan kakakmu.
Kau bukanlah pacarnya.
Benar, benar.
Aku bukanlah pacarnya,
tapi aku penjaga asramanya!
Hah? Penjaga asrama?
Maaf! Aku tiba-tiba menggandeng tanganmu!
Tenang saja.
Kamu berbeda dari lelaki itu.
Aku masih belum terbiasa dengan
lelaki seperti mereka ...
... tapi, aku merasa tenang bersamamu.
Kamu sudah seperti keluargaku.
Perasaan apa itu?
Kamar Mandi
Wah, hari ini menyenangkan!
Kami pergi duluan, ya?
Iya!
Baru saja aku bilang akan melindunginya,
tapi aku dilindungi lagi olehnya ....
Sutea-chan?!
Aku sudah bilang pada Kiriya,
tapi belum bilang padamu ....
Terima kasih.
Aku sudah bersikap buruk saat kita baru bertemu,
tapi kamu tetap mengajakku liburan.
Tidak apa, nggak usah pikirkan itu.
Aku merasa kesal sendiri padamu.
Karena aku teman masa kecil Koushi,
enggak bisa menyelamatkannya ....
Ah, begitu ya, dia juga sama.
Aku juga tak membantu apa-apa.
Eh?
Menjadikannya penjaga asrama
dan mendaftarkannya sekolah ...
... dan yang selalu paling membantu
Koushi-kun adalah Mineru-san dan Frey-san.
Mungkin saja, aku juga merasa agak kesal.
Aku hanya sok-sokan menjadi kakaknya.
Aku juga berpikir harus berbuat sesuatu untuknya ...
... dan liburan inilah yang terbesit dalam pikiranku.
Kita sangat mirip, ya.
Begitu.
Aku terlalu memikirkannya.
Aku kira Atena menyukai Koushi juga ....
Begitu.
Sosok kakak, ya?
Episode 6
Koushi Debut Sebagai Cosplayer
Koushi-kun.
Selamat pagi!
Frey-san?!
Sapa seperti biasa, dong!
Eh?
A-Ada apa?!
Pancinya mau tumpah, loh.
Ini enak, Koushi-kun!
Koushi-kun?
Ah, makasih.
Aku bantu cuci piring, ya.
Nggak usah.
Tapi ....
Nggak apa, ini adalah pekerjaanku.
O-Oke ....
Sikap Koushi-kun aneh?
Iya. Auranya berbeda dari biasanya.
Dia memang terlihat melamun, ya?
Mungkin sejak dia pulang dari liburan, ya.
Liburan ....
Emang terjadi sesuatu, ya?
Meski terjadi sesuatu,
dia anak yang tertutup, sih ....
Benar juga ....
Yosh!
Kalau 'gitu, aku punya ide!
Celengan
Babi Cinta
Hei, Koushi-kun.
Aku ingin memintamu menemaniku ke suatu tempat.
Eh? Baiklah.
Aku 'gak keberatan.
Ayo langsung pergi.
Untuk mengubah suasana hati dan melepas
perasaan dalam dirimu,
cara terbaiknya adalah dengan cosplay!
Selamat datang!
Selamat datang di studio cosplay, Copu Star!
Wah.
Frey-chan.
Mama, ada kamar kosong?
Kamu bebas hari ini.
Kebetulan!
Aku mengajak seorang cosplayer pemula hari ini.
Maksudmu aku?!
Aku juga akan cosplay, tenang saja.
Tidak, tapi ....
Selain itu, meski kamu pemula,
tapi, kamu sudah pernah cosplay wanita dan kucing!
Itu termasuk?!
Apa itu?
Aku penasaran!
Tunggu. Aku punya foto yang waktu itu!
Kenapa kau nunjukin fotonya?!
Malahan, aku tidak bisa!
Pemula sepertiku 'gak pantas
datang ke tempat sehebat ini ....
Wah, terima kasih.
Demi menghargai tempat sehebat ini ...
... aku sudah berusaha keras menyiapkan kostumnya!
Kostummu juga!
Izinkan aku mengenakannya.
Terima kasih.
Cewek
Laki
Koushi-kun, sudah kamu pakai?
Itu ....
Aku kebingungan ....
Padahal kau sudah menjelaskannya kepadaku, maaf.
Mama ....
Sebagai manajer, aku tak mengizinkannya ....
Tapi apa boleh buat, bantu dia.
Terima kasih, mama!
Laki
Hei! Pakai bajumu dulu!
Duh, bagaimana ini?!
Jangan bergerak.
Aku akan lepaskan untukmu.
Kita pakai dari bawah dulu, ya.
A-Aku akan pakai sendiri!
Wah!
Bagus sekali. Kalian berdua menakjubkan!
Frey-san, kostum dari film apa ini?
Kostum ini ...
... adalah cosplay karakter
dari sebuah gim yang sedang tren.
Dan dari karakternya,
aku menjadi komandan pasukan wanita,
dan kamu adalah ksatria pasukanku.
Mereka adalah saudara tiri.
Eh, begitu ya.
Omong-omong, karakter cosplaymu
adalah adik lelaki ...
... yang jatuh cinta pada kakaknya, yaitu karakterku.
Tapi, kakaknya menganggap
adiknya sebagai keluarga.
Eh, Koushi-kun?
Apa kamu terkena damage?
Eh?!
Ti-Tidak!
A-Ayo kita cepat berfoto.
Oh ya ....
Melihat Frey-san berponi rasanya baru, ya ....
Koushi-kun, sini!
I-Iya!
E-Eh?
Bukankah kita berdua adalah rekan?
Karena padangan hati mereka tak sama,
jadi mereka saling bertarung demi
tujuannya masing-masing.
Aku juga akan menjawab pertanyaanmu, Koushi-kun.
Jadi, kau juga harus menjawab tanpa ragu!
Mari kita mulai!
Apa kamu bermasalah dengan
orang lain saat liburan lalu?
Apa?!
Ti-Tidak ada!
Sudah kubilang jangan ragu.
Serem!
Auramu terlihat berbeda, Frey-san.
Benar. Itu ...
... karena kita sedang cosplay.
Aku yang di sini adalah orang berbeda.
Hanya sekarang dan di sini ...
... kita bisa katakan hal yang
pantang dikatakan biasanya.
Kamu tak perlu ragu kepada siapapun!
Baik pada dirimu sendiri atau pun orang lain!
Orang yang berbeda ....
Cosplay ....
Baik pada diriku atau orang lain ....
Apa itu alasan Frey-san mengajakku ke sini?
Mumpung kita menjadi diri kita yang tak biasanya,
jadi mari kita saling terbuka.
Ayo! Lampiaskan perasaanmu padaku, Koushi!
Saat kita liburan musim panas di pantai ...
... banyak yang telah terjadi, dan di antaranya ...
... ada seseorang yang menganggapku seperti keluarga dan merasa tenang bersamaku.
Padahal itu kalimat yang membuatku senang ...
... harusnya aku bahagia mendengarnya ....
Tapi kupikir "kenapa"?!
Aku sendiri tidak mengerti ....
Apa mungkin itu seperti karakter coplaymu,
kamu ingin dipandang sebagai
seorang lelaki oleh orang itu?
Tidak ....
Itu tidak benar!
Karena penjaga asrama yang memiliki
perasaan seperti itu tidaklah benar.
Aku seperti mengkhianati kalian!
Jadi, meski banyak yang telah terjadi,
kuanggap seolah-olah tidak ada apa-apa!
Koushi-kun, kamu juga pernah mengatakannya pada kami, 'kan?
"Karena aku adalah lelaki."
"Karena aku lelaki, aku bisa melakukannya."
Seperti itulah kamu memberi tahu kami kalau kamu seorang lelaki,
tapi pada saatnya tiba,
kamu berpura-pura semua tak pernah terjadi?
Mungkin saja tingkahmu yang  plin-plan ...
... telah membuat seseorang memandangmu sebagai lawan jenisnya?!
Tidak ....
Kenapa malah jadi begitu?
Asrama Dewi ...
... adalah sebuah tempat bernaung yang kutemukan.
Jadi, akhir-akhir ini,
meski aku sering kebingungan akan perasaan ini,
tapi aku berusaha untuk mengacuhkannya.
Aku ingin selalu ...
... bersama kalian semua di Asrama Dewi,
jadi aku berpura-pura tidak memikirkannya!
Tanpa perlu memikirkan
hubungan lelaki dan perempuan ....
Aku hanya ingin melindungi saat-saat ini!
Apa salah jika aku tidak ingin
dibenci oleh orang lain?!
Maafkan aku.
Aku terlalu memaksamu.
Perasaanmu yang tak ingin merusak
hubungan yang sekarang,
telah membuat hatimu bimbang, ya.
Aku senang mendengarnya.
Tidak, mungkin aku telah memaksamu, ya.
Aku ini ....
Aku cenderung orang yang lumayan blak-blakan.
Dan dulu aku pernah mengalami kegagalan ....
Maafkan aku.
Aku telah memaksa menerobos
ke dalam isi hatimu.
Siapapun tak ingin dibenci.
Tapi ....
Suatu hari, aku ingin semua penghuni Asrama
Dewi melihat jati diriku sebenarnya.
Meski harus bertengkar atau dibenci karenanya ....
Aku takkan melarikan diri dari
kegagalan seperti dulu.
Dan mungkin aku akan menemukan
hal favorit yang baru.
Frey-san.
Tekadku masih belum sekuat kau, Frey-san.
Tapi, setidaknya aku ingin meyakinkan diriku
akan perasaanku yang sekarang ....
Jawaban yang harus kukatakan
saat dia bilang ingin melindungiku ....
Daripada dilindungi, aku ingin melindungi.
Baik sebagai penjaga asrama,
atau adik lelaki, atau pun lelaki ....
Aku masih belum mengerti.
Ayo pulang ke asrama kita.
Iya!
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Mada okosamana kimi wa
まだお子様な君は
Perilakumu seperti anak kecil
Nani ni mo kizuitenai
何にも気付いてない
Tidak bisa melihat sekitarnya
Mujikakuna sono akushon
無自覚なそのアクション
Ketidaksadaran-mu itu
Kyunto saseteru no yo
キュンとさせてるのよ
Bikin jatungku bedebar-debar
Naze kashira
なぜかしら
Kenapa, ya
Ano ko made
あの子まで
Dia suka dengannya
Raibaru
ライバル
Sebagai saingan?
Fushigi
不思議
Sangat aneh
Kimi to kurasu hodo
君と暮らすほど
Ku ingin tinggal bersamamu
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
少しずつみんな変わってくみたい
Tampaknya semua orang mulai berubah
Nee tereyana tokoro mo
ねぇ　照れ屋なところも
Hei! Aku menyukai sisi malumu
Dan juga sisi seriusmu
Majimena toko mo
真面目なとこも
Zuttozutto soba de mitai
ずっとずっと　そばで見たい
Aku ingin bersamamu di sisiku
Aa ima no pojishon wa
あぁ　今のポジションは
Ah, posisi yang ku jalani ini
Yuzuritakunai
譲りたくない
Dan tidak ingin meyerah
Sengen shitai!
宣言したい！
Aku ingin menyatakan cintaku!
Sawagashii mainichi ga
騒がしい毎日が
Kesibukkan sehari-hari kita bersamamu
Tsuzukeba iinoni
続けばいいのに
Ku harap kita bisa dekat selamanya
Nante
なんて
Seperti
Saat kamu
Kimi no
君の
Saat kamu
Mae ja
前じゃ
Di sebelahku
Tere chaundesu
照れちゃうんです
Hanya bisa tersipu malu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Ini minuman berenergi, Koushi-kun.
Palingan obat aneh lagi, 'kan?
Ini cuma misterius ....
Tidak boleh!
Kalau begitu, sebut saja ini obat fantasi.
Apanya yang fantastis?
Kamu bisa merasa senang dan melihat mimpi indah!
Festival Universitas perempuan Seikan
Nggak 'kan kuminum!