Selamat pagi, Koushi-kun!
Tolong ini juga, ya.
Mineru-san! Kau harus cuci
pakaian dalammu sendiri!
Sudah, sudah,
nggak apa-apa, 'kan?
Oh ya.
Tolong ini juga, ya.
Tapi bo'ong!
Ini masih baru kupakai.
Mineru-san!
Dah, tolong, ya!
Ini pekerjaan penjaga asrama,
pekerjaan penjaga asrama ....
Eh, apa sebaiknya kujemur
di tempat teduh saja, ya?
Bisa gawat kalau sampai dicuri, ya.
Eh, malah jadi kelihatan jelas dari kamarku!
A-Apa dengan begini bisa kering, ya?
Aku jadi bingung ....
Cuacanya cerah, ya.
Padahal sekarang Golden Week.
Apa para penghuni asrama tidak pergi liburan, ya?
Sudah dua minggu sejak aku pindah ke sini ....
Rumahku terbakar tepat setelah aku mulai bersekolah, dan terus libur sejak itu.
Itu sebabnya aku harus bekerja.
Aku juga ingin bersekolah.
Sekolah, ya?
Semuanya lagi ngapain, ya?
Shiranai furi o shiteru dake desho
Aku tau, kamu itu pura-pura tidak tau
知らないふりをしてるだけでしょ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
Di matamu udah keliatan niatmu
瞳の奥に本音出てるよ
Doramatikku na koi nanka janai
Ini bukan cerita cinta yang dramatis
ドラマティックな恋なんかじゃない
Hotetta karada tokete shimaisou
Tubuh hangatmu membuatku meleleh
火照った体　溶けてしまいそう
Hontou wa tere teru dake
Sebenernya, aku cuma malu
本当は　照れてるだけ
Okufukaku ijira sete yo
Biarkanlah aku, menjahilmu
奥深く　いじらせてよ
Konna fuku ki sase chau no?
Maukah kau pake baju ini?
こんな服　着させちゃうの？
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
Kamulah membuatku hatiku bedebar
君だけにほら　ドキドキしてる
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
Biarlah semua ikuti arusnya
あるがまま　なすがまま　流されて
Garasu no mukou nozoki kondara
Di saat kau mengintip dibalik kaca
ガラスの向こう　覗き込んだら
Tsuyameku suiitii no sekai
Melihat dunia manis yang menawan
艶めくスィーティーの世界
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
Peluklah aku, pegang tanganku dan peluk erat-erat
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
Aku bisa merasakan detak jantungmu
君の鼓動が　感じられるくらい
Soba ni ite hoshii na
Ku ingin kau ada di sisiku
側にいてほしいな
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
Perasaanku kepadamu bercampur oleh cintaku yang nakal
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Taiko to zenbu sukini shite kamawanai yo
Lakukan saja yang kau sukai, aku nggak keberatan
したいこと全部　好きにして構わないよ
Yubisaki de nazotte
Rasakan jari ini
指先でなぞって
Amai amai yume miseteageruyo
Akan kutunjukkan mimpi manis ini kepadamu
甘い甘い夢見せてあげるよ
Kuchibiru o mitsumete
Saat 'ku melihat bibirmu itu
唇を見つめて
I wanna kiss you motto motto
Ku ingin mencium-mu lagi dan lagi
I wanna kiss you もっともっと
Episode 3
Koushi, Merasa Cemas
Golden Week's
Sudah rahasia umum
Akhirnya Golden Week, libur 10 hari tiba juga!
Yosh, begini 'dah pas.
Saatnya kupanggil yang lainnya ....
Saotome
Atena-san!
Waktunya sarapan!
Iya!
Eh, tunggu dulu.
Coba ulangi lagi.
Eh?
Tolong mirip adik kecil, ya.
Panggil aku "Mbak" hari ini!
Se-Seriusan?
Aku mohon.
Mba-Mbak, waktunya sarapan.
Pagi, Koushi-kun!
Se-Selamat pagi ....
Maaf selalu menyuruhmu memasaknya, ya.
Nggak apa-apa.
Lagian aku suka memasak.
Meski begitu, terima kas—
Masih sulit, ya?
Iya, tapi jika berusaha
lebih keras lagi ....
Kau tak perlu memaksakan dirimu, kok.
Tidak! Aku bisa ....
'Dikit lagi ....
Kamu lihat-lihat apa?
Nggak lihat!
Koushi-kun suka pakaian seperti itu, ya.
Tidak sama sekali!
Kalau begitu, mau melihatku pakai daster?
Yang paling menggoda.
Fuki Mamoru-kun!
Napa, sih?!
Menggoda Koushi-kun itu pelanggaran moral!
Pinter banget ngomongnya.
Padahal kamu menyuruhnya memanggilmu "Mbak".
Kok kamu tahu?!
Tidak, tidak,
tadi itu kedengaran jelas.
Tunggu sebentar!
Aku tak bisa membiarkannya!
Jika Koushi-kun adalah adik lelaki,
kakaknya sudah pasti aku!
Benar 'kan, Koushi-kun?
Bagaimana, Koushi-kun?
Kita harus bertanding untuk menentukan siapa yang layak menjadi kakak Koushi-kun, ya.
Kenapa malah begitu?!
Lagi bosan.
Terima kasih makanannya!
Ehem, baiklah ....
Baiklah, Koushi-kun.
Panggil aku "Mbak".
Tidak, anu ....
Ah, apa kamu lebih suka "Ayunda"?
Atau "Embok"?
Bukan begitu ....
Pakaian apa ini?!
Seorang kakak perempuan ingin memakai-kan
pakaian imut kepada adik lelakinya, 'kan?
Itu mungkin cuma kau, Frey-san ....
Benarkah?
Lagipula, aku jadi bukan adik lelaki,
tapi adik perempuan.
Selama kamu imut,
itu tidak masalah, 'kan?
Itu sangat cocok, bonekaku.
Bo-Boneka?
Kamu tidak tahu?
Adik lelaki adalah mainan kakak perempuan.
Be-Benarkah?!
Kak Frey, gagal!
Jangan bohong kepada Koushi-kun!
Eh?
Kalau begitu, kamu sebagai pencetus
idenya 'gimana, Mineru-chan?
Aku? Kalau itu ....
Pertama, aku akan menguji
obat baru kepadanya!
Adik lelaki adalah tikus
percobaan paling mudah.
Kenapa?!
Oh, kamu pengin ikut-ikutan juga, Serene?
Tunjukkan sifak kakakmu ....
Aku lapar.
Sayang sekali! Itu bukan sifat kakak,
tapi sifat peliharaan!
Waktunya si unggulan unjuk gigi, ya!
Kiriya-chan memang punya
adik lelaki sungguhan, ya.
Apa yang akan kamu
lakukan bersama Koushi-kun?
'Dah pasti ....
Saling berbicara dengan tubuh kami!
Ini dia.
Seperti inilah rasa hubungan
kakak perempuan dan adik lelaki!
Ki-Kiriya-san, aku 'nyerah ....
Masih belum!
Kamu masih belum apa-apa, Koushi-kun!
Bukankah ini nikmat,
Koushi-kun?
Koushi-kun?!
Bertahanlah!
Kamu berlebihan, Kak Kiriya!
Aku keblabasan ....
Sadarlah, Koushi-kun!
Tenang saja.
Mbak bersamamu.
Daripada mbak,
kamu itu lebih mirip seperti Ibunya?
Menyusui?
Aku mbaknya!
Maafkan aku, Koushi-kun.
Kamu baik-baik saja?
Tidak, akulah yang salah!
Kasihan sekali, mari ganti baju,
Minum jus ini sebagai permintaan maafku!
Aku lapar. Aku minta, dong.
Tunggu, Kak Frey!
Tidak! Ini untuk Koushi-kun!
Eh, tak masalah, 'kan?
Cepat lepas bajumu, Koushi-kun.
Ramai, ya.
Koushi-kun!
Hentikan!
Eh, jangan diminum!
Tapi entah kenapa, ini lumayan juga.
Andai aku sungguh punya kakak perempuan,
apa akan seperti ini, ya?
Ini hadiah dari kakak
perempuan untukmu!
Mineru-chan, apa mungkin ....
Benar! Akhirnya ada berhasil.
Eh?
Koushi-kun, setelah libur panjang ini,
kamu bisa bersekolah lagi!
Eh?!
Tentu kamu akan berangkat dari sini.
Kamu hebat, Mineru-chan!
Begitulah.
Anu, aku nggak paham,
tapi bukankah 'ngurus-nya ribet?
Kalau itu, aku sih asal ngisi.
Aku juga membantunya.
Yay!
Tidak, tidak,
padahal tidak semudah itu.
Kuyakin mereka pasti kesulitan juga ....
A-Anu ....
Terima kasih banyak,
Mineru-san, Frey-san!
Harusnya, "Terima kasih, Mbak".
Aku akan berusaha!
Aku akan menjaga asrama dan sekolahku!
Syukurlah, Koushi-kun?
Iya!
Kalian memang bisa diandalkan, ya.
Aku menyebut diriku kakak perempuan,
tapi apa yang telah kulakukan?
Tidak, tidak, itu bukan apa-apa.
Padahal aku tahu hal ini yang paling
membahagiakan bagi Koushi-kun ....
Syukurlah, Koushi-kun.
Aku juga akan berusaha.
Agar bisa menjadi sosok kakak untukmu.
Episode 3
Koushi, Kembali Bersekolah
Akhirnya aku kembali bersekolah!
Sip!
Nagumo
Koushi
Loker sepatuku masih ada!
Akhirnya aku bisa menikmati masa-masa SMP—
Apa yang kau lakukan selama ini?!
Ka-Kau ....
Sutea ....
Aku tahu rumahmu kebakaran,
tapi, setidaknya hubungi aku!
Kamu tahu, betapa aku mencemaskanmu?
Sutea ....
'Gak juga sih.
Eh?
Setelah semua itu,
dia malah bilang begitu?!
Dia adalah Khoroya Sutea.
Dia teman sekelasku dan
terkadang sulit ditebak.
Kami berdua berteman sejak TK.
Aku melakukannya lagi!
Padahal aku bilang kalau
aku mencemaskannya secara normal.
Kenapa aku malah bersikap buruk?
Tunggu, Sutea!
Berisik, jangan bicara padaku.
Maaf, aku nggak menghubungimu.
Maafkan aku.
Aku tidak kelupaan, kok!
Sebenarnya, aku sangat sibuk selama ini ....
Tahun ke-1 kelas 3
"Botchan," adalah karya Natsume Soseki
penuh humor yang paling terkenal.
Dia sangat marah!
Tapi, dia mencemaskanku, 'kan?
Sebaiknya aku pinjam telepon
asrama atau yang lain ...
... dan menghubungi dia.
Maaf, ya. Aku pasti akan memberitahumu.
Tentang yang telah kualami selama ini.
Yakin mau memberitahu
soal Asrama Dewi begitu saja?!
Ada apa, Nagumo?!
Apa buku catatanmu kurang?!
Eh, Nggak!
Tidak apa-apa!
Gawat, aku harus mengelabuhinya ...
Pokoknya, aku harus cepat!
Cepat ....
Aku harus segera memberitahu Sutea!
Akhirnya selesai!
Nagumo!
Ya!
Kau pasti sangat kesulitan, ya ....
Bapak sudah dengar semuanya
dari kerabat perempuanmu.
Kerabat?!
Itu alasannya?!
"Alasan"?
Ti-Tidak apa!
Beritahu aku dulu dong, Mineru-san!
Jika ada masalah, beritahu bapak, ya?
Iya.
Terima kasih!
Permisi!
Beritahu bapak, ya!
Sutea!
Anu ....
Ah, tunggu!
Lepaskan.
Eh?
Lepaskan!
Jangan menyentuhku!
Benar juga ....
Sutea orang yang seperti itu ....
Aku tidak kelupaan, kok!
Apanya coba?
Aku memang payah ....
Padahal Koushi yang kesulitan,
tapi aku malah membuatnya tambah sulit ....
Tubuhku sangat sensitif terhadap
panas dibanding orang lain.
Baik panas dari suatu benda atau cuaca ...
bahkan suhu tubuh orang lain
dapat membuatku menderita.
Yah, tapi itulah yang membuatku
bisa berbicara dengan Koushi-kun.
Kami senang berhasil menang, hana ichi monme!
TK Seiun
Kami sedih karena kalah, hana ichi monme!
Kami mau anak itu.
Anak mana?
Mari kita berbicara.
Mari!
Sekali lagi!
Iya!
Berikutnya aku, ya!
Baiklah!
Ayo mulai!
Berkeringat lengket kotor seperti itu ....
Bergandeng tangan seerat itu ....
Itu menyebalkan,
mereka seperti orang bodoh.
Hei, kau!
Ayo main Hana Ichi Monme bersama.
Ogah. Aku tak suka tangan orang lain.
Kenapa?
Karena panas dan membuatku merinding ....
Iya.
Aku kesal kalau terlalu lama bergandengan ...
dan juga pusing.
Iya.
Apa itu merepotkan?
Merepotkan.
Dia pergi ....
Kenapa kamu membuka kulkas, Koushi-kun?!
Bu guru! Aku minta es-nya, Es!
Eh, es?!
Mau apa dengan itu?!
Yosh!
Ini.
Apa sekarang sudah lebih baik?
Ya.
Kalau begitu, ayo pergi!
Lalu ....
Apa yang terjadi setelah itu, ya?
Suhu tangannya langsung kembali normal,
jadi aku tetap kesal dan mendorongnya ....
Sensasi tanganmu pada
saat kau menyentuh wajahku ...
Aku masih mengingatnya sampai sekarang ...
Apa yang kulakukan, ya?
Aku selalu melakukan hal yang
berlawanan dari yang kupikirkan.
Meski begitu, sejak saat itu ...
Kau selalu memperhatikanku ...
Itu membuatku senang.
Aku juga, pengin ...
membalasnya ....
Bodoh.
Padahal kau tak suka panas,
kenapa malah ada di atap?
Kenapa tanganmu sangat dingin?
Maaf. Tadi aku tak sengaja menyentuhmu.
Tapi aku sama sekali tidak lupa.
Aku mengingatnya tadi pagi.
Sekantung es ....
Karena ini, bekalku jadi sangat dingin.
Ini sangat sulit, loh.
Aku meminta Mineru-san untuk
mengumpulkan semua es di asrama.
"Mineru"?
"Asrama"?
Biar kujelaskan ....
Iya.
Oh ...
Menjadi penjaga asrama wanita?
Alasan yang kreatif, ya.
Tidak, itu nggak bohong! Cius!
Begitu, ya.
Ayo.
Eh?
Aku akan memastikannya.
Bawa aku ke asrama itu.
Ke-Kenapa begitu?!
Malah, kau masih sempoyongan.
Tidurlah!
Berisik! Aku sudah baik—
Koushi ....
Maaf!
Aku juga ...
... ingin menjadi ...
... penolongmu ....
Ogah banget, sih.
'Gak mau juga.
Aku melakukannya lagi ....
Anu ....
Kau yakin mau mengikutiku?
Tentu saja.
Ini hanya asrama, loh.
Asrama wanita, 'kan?
Ah, tapi tidak ada apa-apa ....
Apa ada hal yang meresahkanmu?
Me-Meresahkan?!
Tidaklah!
Kalau begitu, nggak masalah, 'kan?
Benar. Tak ada hal yang meresahkan.
Aku hanya menjadi penjaga asrama
dan merawat mereka semua.
Me-Menjadi ....
Mending tidak usah!
Kenapa, sih?
Pasti ada sesuatu—
Tidak! Tak ada yang
meresahkan sama sekali!
Gawat!
Wah! Mineru-chan, hati-hati, ya?
Maaf, maaf!
Eh?
Koushi-kun, selamat kembali!
Selamat kembali!
Yah, aku gagal lagi ....
Eh, Siapa anak itu?
Eh?
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Omotterude mo
思ってる　でも
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Zenzen ienai
全然　言えない
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Tsutaetai no
伝えたいの
Mada okosamana kimi wa
まだお子様な君は
Nani ni mo kizuitenai
何にも気付いてない
Mujikakuna sono akushon
無自覚なそのアクション
Kyunto saseteru no yo
キュンとさせてるのよ
Naze kashira
なぜかしら
Ano ko made
あの子まで
Raibaru
ライバル
Fushigi
不思議
Kimi to kurasu hodo
君と暮らすほど
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
少しずつみんな変わってくみたい
Nee tereyana tokoro mo
ねぇ　照れ屋なところも
Majimena toko mo
真面目なとこも
Zuttozutto soba de mitai
ずっとずっと　そばで見たい
Aa ima no pojishon wa
あぁ　今のポジションは
Yuzuritakunai
譲りたくない
Sengen shitai!
宣言したい！
Sawagashii mainichi ga
騒がしい毎日が
Tsuzukeba iinoni
続けばいいのに
Nante
なんて
Kimi no
君の
Mae ja
前じゃ
Tere chaundesu
照れちゃうんです
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Omotterude mo
思ってる　でも
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Zenzen ienai
全然　言えない
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Tsutaetai no
伝えたいの
Apa itu kamu, Koushi-kun?!
Kiriya-san, jangan melihatku!
Tak kusangka kamu tertarik
dengan hal seperti itu ....
Tidak, ini ada alasannya!
Aku tidak menyangkalnya, kok.
Kamu adalah kamu.
Aku akan mendukungmu sekuatku!
Meski kamu suka berpakaian seperti wanita!
Teman Masa Kecil Mengunjungi Asrama
Koushi Menyamar di Universitas Perempuan
Kau tak perlu mendukungku!