Aku pulang!
Hei, Koushi—
A-Anu ....
Siapa dia?
Di-Dia Sutea Khoroya.
Dia teman sekelasku.
Kami berteman sejak TK.
Atena-san adalah salah satu penghuni di sini.
Jadi ....
Oh ya, dia orang normal, kok.
No-Normal?!
Itu saja pengenalannya?
Dalam asrama ini, itulah hal terbaik!
Dia kalah dari sisi karakternya, ya.
Karakter teman masa kecil?
Menakjubkan!
Dia melebihi imajinasiku ....
Ah, Frey-san!
Maaf, tapi dia nggak suka disentuh
karena kondisi kesehatannya.
Oh, menakjubkan.
Kau juga terlalu dekat ....
Menyebalkan!
Maaf!
Koushi-kun!
Wah, apakah ini cara pendekatan ....
Anak SMP jaman sekarang?
Tidak, kurasa bukan ....
Aku melakukannya lagi ....
Wah, wah ....
Sungguh menarik ....
Tanpa perlu ditebak-tebak, 'dah pasti ....
Iya, dia punya perasaan pada Koushi-kun.
Eh, apa?
Atena-chan ....
Kamu punya saingan yang cukup tangguh.
Apa maksudmu?
Kamu tidak boleh kalah
dari karakter teman masa kecil!
A-Aku tidak memandang
Koushi-kun seperti itu!
Aku hanya kakak pura-puranya!
Oh! Karakter kakak pasti bisa menang ....
Sudah kubilang!
Tunggu sebentar!
Akulah kakaknya!
Pastinya!
Tambahkan "pura-puranya" juga!
Nggak masalah, 'kan?
Akulah yang paling
cocok menjadi kakaknya.
Aku tidak bisa membiarkannya!
Sudah cukup!
Pantas atau tidaknya asrama
ini untuk Koushi-kun ....
Akan kuperiksa sendiri!
Eh?
Shiranai furi o shiteru dake desho
Aku tau, kamu itu pura-pura tidak tau
知らないふりをしてるだけでしょ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
Di matamu udah keliatan niatmu
瞳の奥に本音出てるよ
Doramatikku na koi nanka janai
Ini bukan cerita cinta yang dramatis
ドラマティックな恋なんかじゃない
Hotetta karada tokete shimaisou
Tubuh hangatmu membuatku meleleh
火照った体　溶けてしまいそう
Hontou wa tere teru dake
Sebenernya, aku cuma malu
本当は　照れてるだけ
Okufukaku ijira sete yo
Biarkanlah aku, menjahilmu
奥深く　いじらせてよ
Konna fuku ki sase chau no?
Maukah kau pake baju ini?
こんな服　着させちゃうの？
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
Kamulah membuatku hatiku bedebar
君だけにほら　ドキドキしてる
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
Biarlah semua ikuti arusnya
あるがまま　なすがまま　流されて
Garasu no mukou nozoki kondara
Di saat kau mengintip dibalik kaca
ガラスの向こう　覗き込んだら
Tsuyameku suiitii no sekai
Melihat dunia manis yang menawan
艶めくスィーティーの世界
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
Peluklah aku, pegang tanganku dan peluk erat-erat
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
Aku bisa merasakan detak jantungmu
君の鼓動が　感じられるくらい
Soba ni ite hoshii na
Ku ingin kau ada di sisiku
側にいてほしいな
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
Perasaanku kepadamu bercampur oleh cintaku yang nakal
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Taiko to zenbu sukini shite kamawanai yo
Lakukan saja yang kau sukai, aku nggak keberatan
したいこと全部　好きにして構わないよ
Yubisaki de nazotte
Rasakan jari ini
指先でなぞって
Amai amai yume miseteageruyo
Akan kutunjukkan mimpi manis ini kepadamu
甘い甘い夢見せてあげるよ
Kuchibiru o mitsumete
Saat 'ku melihat bibirmu itu
唇を見つめて
I wanna kiss you motto motto
Ku ingin mencium-mu lagi dan lagi
I wanna kiss you もっともっと
Teman Masa Kecil Mengunjungi Asrama
Episode 4
Tingkat kewaspadaan Sutea
Jadi, ini adalah kamarku ....
Em, Atena-san?
Wa-Wah, kamarmu memang bersih, ya!
Tidak, aku hanya tak punya barang banyak.
Itu tidak benar!
Kamu selalu membersihkan asrama ini.
Itu sangat membantu!
Masakanmu juga enak!
Tingkat kewaspadaan Sutea
Tetap saja, kenapa harus memeriksa
seluruh ruangan asrama?
Aku memberimu kesempatan
untuk menebus kesalahanmu.
Berterima kasihlah!
Ta-Tapi ....
Santai wae!
Lanjutkan pemeriksaanmu ke kamar kami!
Pertama, dari kamarku, ya.
Ini dia!
Tingkat kewaspadaan Sutea
Kau baru saja membocorkan
gas beracun, 'kan?!
Apa itu baik-baik saja?!
Santai wae, santai wae!
Aku sudah membersihkannya ....
Te-hee! Nampaknya belum bisa.
Tutup! Tutup!
Mineru-san adalah seorang peneliti.
Uji cobanya sering mengalami kegagalan ....
Oh ya, aku pernah dengar di sekolah ....
"Perempuan Beracun Universitas Perempuan Seikan."
Kenapa kedengarannya
kayak legenda 'gitu?!
Tingkat kewaspadaan Sutea
Bahaya ....
Duh, jangan 'gitu, dong, Mineru-chan.
Tingkat kewaspadaan Sutea
Berikutnya kamarku, ya.
Aku suka memakai dan
menyuruh orang lain cosplay.
Aku juga suka membuat baju, jadi
kamarku sudah seperti pabrik kostum.
Nih, karya terbaruku!
Sangat imut, 'kan?!
Tingkat kewaspadaan Sutea
Wah? Wah, wah ....
Kostum ini ...
... sangat cocok untukmu!
Langsung coba saja, ya!
He-Hentikan!
Bahan kainnya bagus sekali!
Kuyakin kostum ini cocok untukmu!
Jangan sentuh yang aneh-aneh!
Jangan dilepas!
Jangan sentuh aku!
Kita buka baju saat mengganti baju, dan jika mengganti baju, kita harus ubah bajunya ....
Hentikan!
Tingkat kewaspadaan Sutea
Berhenti, Kak Frey!
Kalau begini bisa gawat ....
Serahkan ini padaku!
Aku Saotome Atena.
Aku penghuni kamar 205.
Beginilah kamarku.
Oh ....
Tingkat kewaspadaan Sutea
Normal.
NORMAL
Aku memang membosankan, kok ....
Entah kenapa aku malah iri
terhadap sifat para seniorku!
Eh, baru kali ini aku melihat
kamarmu langsung.
Rasanya menenangkan.
Selain itu, aromanya harum.
Eh?!
Tingkat kewaspadaan Sutea
Loh, naon?!
Eh?!
Ba-Bagaimana ini?!
Sudah saatnya untuk
kakak pura-pura yang asli, ya?
Mungkin sebaiknya tak usah kusinggung
kalimat "pura-pura yang asli", ya.
Aku Sensho Kiriya.
Aku anak keluarga ahli bela diri,
jadi, aku orangnya agak kasar.
Tapi, aku suka membaca komik shoujo, kok.
Jadi, datanglah kapan saja.
Tingkat kewaspadaan Sutea
Wah! Kiriya-san memang hebat!
Kewaspadaan Sutea-chan
semakin berkurang!
Inilah yang paling kusarankan sekarang.
Tingkat kewaspadaan Sutea
Hei, Kiriya-san!
Kenapa kau malu setelah
menyarankannya sendiri?!
Ma-Maaf!
Asrama ini ... terlalu berbahaya!
Makanlah kue beras ini.
Setelah kamu makan, gurihnya akan
membuatmu melupakan masalah.
Ah, batas kadaluwarsanya sudah lewat.
Tingkat kewaspadaan Sutea
Akan kubakar asrama ini!
Tenanglah, Sutea!
Jadi, sekarang sudah larut.
Kami juga ingin
menebus kesalahan kami ....
Jadi, kamu boleh menginap
di asrama ini malam ini, Sutea-chan!
Semuanya tinggal satu atap!
Tinggal satu atap ....
Apa kau yakin?
Yah, dia adalah teman masa kecilmu, Koushi-kun.
Maaf.
Jadi, dia mau menginap di kamar siapa?
Benar juga ....
Ka-Kamarku?
Saotome
Mungkin ini 'dah pas, ya.
Wah! Kenapa dia menatapiku terus, ya?
Apa aku berbuat salah, ya?
Tapi mumpung begini!
Aku harus jadikan ini pesta
menginap yang seru!
Sutea-chan, kamu teman
masa kecil Koushi-kun, 'kan?
Seperti apa Koushi-kun dulu?
Apa dia baik?
Sangat bisa diandalkan juga.
Napa kamu tanya?
Eh?
Aku memang sudah tahu
segalanya tentang Koushi.
Tapi sekarang dia menjadi penjaga
asrama bersama orang-orang asing.
Apa kalian ....
Apa hubunganmu dengan Koushi?!
Sutea dan Atena-san,
apa sudah akur, ya?
Sia-sia aku mencemaskannya, ya.
Aku sudah mulai pusing.
Kalau kamu tanya begitu ....
A-Aku ....
Koushi-kun?!
Aduh, duh ....
Tingkat kewaspadaan Sutea
Akan kuhancurkan asrama ini!
Ma-Maaf.
Jadi, 'napa bisa begitu?
Aku menjadi pusing saat
berpikir dalam bak mandi ....
Memangnya kau suka
melecehkan wanita saat pusing?
Kiriya-san, kamu tadi sudah
mandi bersama kami, 'kan?
Yah, aku berkeringat saat latihan sebelum tidur,
jadi aku ingin membasuh tubuhku ....
Lalu aku nggak sengaja menabrak Koushi-kun ....
Bukan "menabrak", tapi "pelecehan", kan?
Sutea-chan?!
Kiriya-san, maafkan aku.
Aku sempoyongan dan menabrakmu.
Tidak, tadi aku juga tidak
menyadari kamu ada di dalam.
Maaf.
Tapi ....
Santai wae! Aku tidak keberatan
kamu melihatku telanjang.
Keberatan, dong!
Sudahlah, nggak masalah adik
lelakiku melihatku telanjang.
Emangnya kau suka melakukan
pelecehan seksual bersama adik lelakimu?
Eh?!
Kamu memikirkannya, 'kan?!
Tidak, itu ....
Kau curang ....
Eh?
Kau sok dewasa dan malu-malu ....
Yang mana dirimu?!
Yang mana?
Eh, apa?
Kau curang!
Episode 4
Koushi Menyamar di Universitas Perempuan
Beberapa hari kemudian
Anu ... enak nggak?
Terima kasih makanannya.
Atena-san, Kiriya-san?!
Kami berangkat.
Mereka kenapa, ya?
Atena-chan dan Kiriya-chan melamun, ya.
Mereka sudah begitu
sejak Sutea di sini.
Tapi kondisi mereka
terlihat baik-baik saja ....
Apa kamu berbuat salah?
Aku nggak berbuat apapun!
Pasti terjadi sesuatu, 'kan?
Ti-Tidak terjadi apa-apa!
Celengan
Babi Cinta
Gawat!
Ada apa?
Atena-san dan Kiriya-san
lupa membawa bekalnya.
Mereka bilang tak bisa makan di kantin
karena uang sakunya baru dikirim besok.
Beri kami makanan sisa ....
Kumohon ....
Wah, wah, itu masalah hidup dan mati, ya.
Papan Jadwal
Kegiatan
Senin
Selasa
Rabu
Kamis
Jumat
Sabtu
Minggu
Mineru
Frey
Kiriya
Atena
Serene
Atena-san ada kelas hari Sabtu,
dan Kiriya-san ada kegiatan klub.
Mereka berdua pulang sore ....
Mereka bisa pingsan
jika tidak makan siang ....
'Gimana ini?
Bukankah kamu ...
... harus mengantar bekalnya kepada mereka, ya!
Koushi-kun sendiri!
Me-Mengantarnya?
Tapi itu universitas perempuan.
Serahkan padaku!
Hei, kau!
Apa kau mau berkeliling kampus?
Siapa dia, ya?
Imut sekali!
Ma-Malunya!
Apa gunanya celana dalam
perempuan ini, Frey-san?!
Hei, kamu!
Mau kami antar berkeliling?
Ah, apa kamu adik mahasiswi sini?
Ti-Tidak, gue—
Gue?
Apa mungkin ....
Kamu lelaki?!
Itu tidak masalah, ya.
Benar!
Hei!
Tunggu!
Kenapa mereka mengejarku?!
Kalau nggak salah, Atena-san ....
Ada di ruang klub prakarya!
Aduh ....
Maaf! Kamu baik-baik saja?
Gue juga minta maaf ....
Gue?!
Kamu lelaki?!
Itu dia!
Gawat! 'gimana ini?!
Eh?! Kenapa Koushi-kun di sini?!
Dia Koushi-kun, 'kan?!
Akhirnya terkejar!
Apa kamu terjatuh?
Kamu baik-baik saja?
Mbak bawa plester, kok.
Ti-Tidak ... anu gue ....
Maaf!
Dia adalah adik perempuanku!
Atena-san memelukku ....
Ini bukan kecelakaan seperti sebelumnya.
Apa ini karena ...
... aku berdandan mirip perempuan?!
Pe-Permisi!
Terima kasih, Atena-san.
Mengejutkan.
Tapi, kenapa kamu di sini?
Apa kamu datang mengantarkan bekalku?
Bisa gawat kalau kau kelaparan.
Aku juga membawa
bekal Kiriya-san, kok.
Tapi sepertinya aku sudah
banyak merepotkan ....
Itu tidak benar!
Tenang saja!
Aku akan melindungimu!
Benar! Aku adalah
kakak pura-puranya!
Oh ya ....
Apa mimisanmu sudah membaik?
I-Iya, aku baik-baik saja.
Itu karena kamu sekarang
adalah adik perempuanku.
Kamu mau mengantar bekal
untuk Kiriya-san juga, 'kan?
Aku akan mengantarmu.
Sebelah sini!
Ah, tunggu!
Eh?!
Ka-kau baik-baik saja?!
Koushi-kun?!
Mau ganti baju ini?
Terima kasih!
Maaf, ya. Aku nggak sempat menghindar.
Tidak, aku yang salah kali ini.
A-Anu ....
Apa aku harus per—
Aneh sekali.
Harusnya dia ke sini tadi ....
Aku juga ingin melihatnya!
Duh, mereka 'dah sampai sini ....
Eh, apa dia bukan lelaki?
Wajahnya imut,
jadi nggak masalah!
Andai aku kakaknya, akan
kumanjakan setengah mati!
Apa hubunganmu dengan Koushi-kun?!
Te-Tenang saja.
Aku sudah bilang akan melindungimu, 'kan?
Eh?
Kamu boleh di sini saja.
Ta-Tapi ....
Kamu adalah adik perempuanku sekarang.
Jadi, nggak usah sungkan.
Be-Benar.
Ka-Kamu adalah perempuan sekarang.
Jadi, tidak masalah.
Tapi, jangan melihat ke sini, ya?
I-Iya!
Aduh ....
Celana dalamku juga basah.
Iya, aku juga.
Atena, lap dulu, ya,
nanti kamu demam.
Tunggu!
Geli!
Aku bisa melakukannya sendiri.
Sudah, sudah.
Jangan sungkan.
Sini.
Kulitmu indah sekali, Atena.
Ti-Tidak, itu tak benar ....
Aku iri padamu.
Apa perawatan kulitmu?
Ah, maaf.
Tidak apa.
Sebaiknya aku pergi saja!
Bagian sini juga basah.
Bagaimana, Atena?
'dah selesai?
Ah, sebentar lagi.
Mungkin seperti ini, ya?
Maaf telah menunggu!
Baju ini ... sudah pas seperti ini?
Aku malah merasa tak boleh melihatnya!
I-Iya ....
Padahal kukira kancing itu
akan nyaman untukmu ....
Koushi-kun!
Aduh, duh ....
Kancingnya ....
Kamu baik-baik saja?!
Eh?
Atena-san ....
Aku adalah wanita sekarang ....
Mampus!
Aku nggak mau lagi ....
Mimisanku sudah seperti
penghancur hidupku ....
Terima kasih.
Su-Suatu saat nanti juga
kau pasti akan sembuh.
Kerja bagus, Koushi-kun!
Katanya kamu menyelinap
ke kampus perempuan, ya!
Eh? Kamu lebih lemas dari
tadi pagi, ya, Atena-chan.
Eh?
Atena-chan, Kiriya-chan ....
Kalian berdua sering
melamun akhir-akhir ini, 'kan?
Koushi-kun sepertinya
mencemaskan kalian.
A-Aku ....
Aku nggak sedih.
Aku sudah memikirkannya selama ini!
Mari pergi berlibur?
Kita libur musim panas bersama!
Eh?
Eh?!
Jika bisa, kita ajak Sutea-chan juga!
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimitte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Mada okosamana kimi wa
まだお子様な君は
Perilakumu seperti anak kecil
Nani ni mo kizuitenai
何にも気付いてない
Tidak bisa melihat sekitarnya
Mujikakuna sono akushon
無自覚なそのアクション
Ketidaksadaran-mu itu
Kyunto saseteru no yo
キュンとさせてるのよ
Bikin jatungku bedebar-debar
Naze kashira
なぜかしら
Kenapa, ya
Ano ko made
あの子まで
Dia suka dengannya
Raibaru
ライバル
Sebagai saingan?
Fushigi
不思議
Sangat aneh
Kimi to kurasu hodo
君と暮らすほど
Ku ingin tinggal bersamamu
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
少しずつみんな変わってくみたい
Tampaknya semua orang mulai berubah
Nee tereyana tokoro mo
ねぇ　照れ屋なところも
Hei! Aku menyukai sisi malumu
Dan juga sisi seriusmu
Majimena toko mo
真面目なとこも
Zuttozutto soba de mitai
ずっとずっと　そばで見たい
Aku ingin bersamamu di sisiku
Aa ima no pojishon wa
あぁ　今のポジションは
Ah, posisi yang ku jalani ini
Yuzuritakunai
譲りたくない
Dan tidak ingin meyerah
Sengen shitai!
宣言したい！
Aku ingin menyatakan cintaku!
Sawagashii mainichi ga
騒がしい毎日が
Kesibukkan sehari-hari kita bersamamu
Tsuzukeba iinoni
続けばいいのに
Ku harap kita bisa dekat selamanya
Nante
なんて
Seperti
Saat kamu
Kimi no
君の
Saat kamu
Mae ja
前じゃ
Di sebelahku
Tere chaundesu
照れちゃうんです
Hanya bisa tersipu malu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Zettai! Kimi tte
ゼッタイ！君って
Ku ingin bersamamu
Omotterude mo
思ってる　でも
Ingin sekali, tapi ....
Zettai! Ienai
ゼッタイ！　言えない
Ku nggak bisa mengakuinya
Zenzen ienai
全然　言えない
Dan nggak pernah mengakuinya
Hontou wa kimi ni
本当は君に
Kebenarannya adalah
Tsutaetai no
伝えたいの
Ku ingin bicara padamu
Aku punya permintaan.
Ada apa, Serene-san?
Karena permukaan bulan sangat
tidak stabil dan tidak terkendali,
kamar ini menjadi ruang yang sangat tidak teratur.
Bagian pakaian dalam krusial yang ...
... melindungi bentuk fisik Serena tidak ada.
Sekarang, kondisiku sangat rentan
Serene Mengurung Diri
Asrama Dewi Pergi Liburan
Tunggu, katakan lebih jelas lagi!
Cawetku hilang.