Berberes kemarin sangatlah merepotkan ....
Dingin bet.
Mantaf, dikit lagi selesai.
Kalian ada rencana malam tahun baru?
Aku ada penelitian di lab,
jadi aku dirumah 'aja.
Dan Frey-chan ada acara yang harus datang.
Masih ada kerjaan walaupun hari libur?
Seorang peneliti tidak punya waktu untuk ikut acara ataupun festival.
Kebetulan aku sedang merenovasi
labku ke fasilitas biokontainmen level tiga.
Daridulu aku penasaran,
darimana kamu menemukan ruangan itu?
Itu rahasia perusahaan.
Rencana tahun depan, aku pengin
menaikkan fasilitas ke level empat.
Jadi aku mohon ...
... jangan berbuat hal aneh yang
bikin kaum manusia punah, ya.
Aku juga tetap disini.
Kamu nggak pulang kampung?
Berkat kamu, aku bisa merayakan
Natal dengan yang lain kemarin.
Walaupun pulang, paling disuruh menjaga adik-adikku.
Daripada begitu, mendingan kita gangguin Koushi-kun di sini.
Itu ...
... tidak benar.
'Gimana Serene-san?
Dilihat dari kesejajaran,
dengan planet lain dan
posisinya relatif ama bumi,
kekuatan bulan akan
berada di titik lemahnya.
Jadi aku nggak bisa
mengaktifkan segment apapun.
Karena itu, pergeseran koordinat
nggak bisa dilakukan.
Eh, aku kurang mengerti tentang
begituan, tapi kamu tetep disini, 'kan?
Aku disini 'aja.
Oh, selamat pagi.
Pagi.
Yang bener, kamu tetap disini?
Ya, aku ingin disini 'aja.
Kamu pasti senang, Koushi-kun.
Yoi, ngab.
Oh, apa sesenang 'gitu sampai
bisa bersama Atena-chan?
Bikin iri saja.
Aku nggak 'nyangka tahun ini
berkumpul dengan kalian disini.
Sejujurnya, setelah berkeliling
nggak punya tempat tinggal ...
... tapi aku nggak menyangka bisa
sampai akhir tahun ini.
Sekarang, Asrama Dewi ini seperti rumahku,
dan kalian juga sudah kuanggap keluargaku.
Karena itu ... aku merasa nyaman disini.
Aku nggak bisa menjelaskan dengan kata-kata.
Tapi, bersantai dengan kalian dan merayakan tahun baru rasanya seperti berkumpul dengan keluarga,
bagaikan mimpi jadi kenyataan.
Mulai sekarang, kita akan menghadapi semua ...
... bersama-sama.
Ya!
Baiklah, mari kita merayakan Tahun Baru yang terbaik!
Aku belum ngerti membuat osechi tradisional,
tapi kuakan membuatnya seenak mungkin.
Kalau begitu, kamu butuh duit untuk berbelanja.
Celengan
Babi Cinta
Terlalu banyak, loh.
Nggak apa.
Lagian ini juga tahun pertamamu disini.
Ah, terima kasih.
kalau sendirian pasti bakal kerepotan,
'gimana ajak Atena-chan 'aja.
Eh.
Ah, maaf, akhir-akhir ini aku lagi sibuk.
Begitu, ya. Kalau begitu ....
Aku nggak keberatan juga.
Jadi tolong, ya.
Apa aja yang dibutuhkan?
Kerupuk Kepiting Bulan.
Maaf, ya, Koushi-kun.
Tapi aku harus menyelesaikan
hadiahmu sebelum Tahun Baru.
Tunggu, ya, Koushi-kun.
Seiyuu Supermarket
Lagi pilek?
Nggak, aku nggak apa-apa.
Kenapa ya, dengan Atena-san?
Apa aku salah bicara yang
membuatnya dia sakit hati?
Kamu terlihat murung, nggak apa, nih?
Y-Ya! Maaf, aku baik-baik saja.
Begitu, ya.
Kalau begitu, kita ambil toshikoshi soba dan—
Jangan cup ramen instan, dong!
Aku akan buat makanan saja.
Tahun kemarin kita bikin beginian ....
Mumpung ini hari ini, hari spesial.
Oh, pake udang keknya mantap.
Tempura soba keknya seru!
Serius pengin masak udang?!
Woiya dong.
Ah, tapi kalau pengin yang agak segar,
berarti aku kesini lagi pas malam Tahun Baru.
Hebat, ya.
Be-Begini ....
Bukan ide buruk 'tuk seorang
cewek pengin tau cara memasak, 'kan?
'Gimana menurutmu, Koushi-kun ....
Koushi-kun ....
Koushi-kun?!
Kelar!
Gawat!
Koushi-kun ....
Koushi-kun pingsan di toko?!
Kumohon Koushi-kun! Bangunlah!
Koushi-kun!
A-Aku 'dah bangun ....
Lagian, kamu sengaja begini, 'kan?!
Koushi-kun lagi sakit, tau!
Atena-chan, serem.
Panasnya tinggi.
Peradangan akut pada saluran
pernapasan di bagian atas ...
... di hasilkan akibat adanya
mikroorganisme yang tidak spesifik.
Demam, ya.
Sejak tadi pagi tubuhku agak meriang,
tapi aku nggak terlalu memikirkannya.
Aku sampai kaget tiba-tiba kamu pingsan.
Maaf ....
Kakiku agak lemas sekarang.
Kamu harus berhati-hati, loh.
Kamu terlalu bekerja keras sendirian.
Benar.
Sebaiknya kamu istirahat saja.
Tapi, aku harus menyiapkan untuk Tahun Baru.
Jadi, aku baik-baik saja sekarang.
Jangan, kamu tidur saja.
Aku mohon.
Benar, kamu tidur 'aja.
Apa aku harus tidur denganmu juga?
Kak Frey!
Tak perlu dijelaskan lagi,
agar sembuh dari demam,
pasien butuh istirahat yang cukup,
nutrisi, dan perawat yang setia.
Kesehatan Koushi-kun ada di tangan kita.
Kalau butuh perawat ...
... harus pakai pakaian ini, 'kan?!
Waw!
Malaikat putih ....
Pasti bisa membuat Koushi-kun menjadi sehat.
Apa kamu pengin mengubah
Asrama Dewi ini jadi klub nakal?!
Eh, padahal aku udah menyiapkan
pakaian untukmu juga, loh.
Nggak butuh!
Padahal ini salah satu kreasiku yang bagus!
Saat demam, terpenting butuh nutrisi yang cukup.
Ayo!
Kiriya.
Dengan senang hati, aku akan
membantu menghabiskan buahnya.
Ayolah!
Selanjutnya.
Jangan durian, blok.
Dia baik-baik saja?!
Masih hidup?!
Koushi, jangan mati dong.
Sutea?!
Dimana yang sakit? Perutmu? Ndasmu?
Tenanglah!
Aku cuma demam, demam biasa.
Demam ....
Ya, aku cuma demam biasa.
Kupikir kamu menghilang dan pergi
meninggalkanku sendirian lagi ....
Kamu berlebihan.
Jangan membuatku khawatir!
Maaf.
'Gimana demammu?
Eh?
Apa demammu masih tinggi?
H-Hei ....
Aku 'udah ahli dalam memeriksa demam.
Aku tau, meski begitu ....
Serahkan padaku.
Sutea ....
Su-Sutea?
Panas sekali ....
H-Hei!
Ja-Jadi, begini ....
Kami paham.
Dia anak yang baik, ya. Sutea-chan.
Dia pasti sangat mengkhawatirkanmu.
Ingin kamu segera sembuh.
Dan kita juga.
Aku harus sembuh.
Frey-san?!
Sekarang waktunya pemeriksaan.
Ayo, tarik nafas ... lalu hembuskan.
Tung—
Koushi-kun sensitif banget, ya ....
Apa yang kamu lakukan?!
Oh, ketauan juga.
Koushi-kun sedang sakit, tau!
Makanya aku sedang merawatnya!
Terlihat jelas kalau kamu
hanya bermain dokter-dokteran.
Oh, main dokter-dokteran, toh.
Atena-chan ternyata cabul juga, ya.
Ja-Jangan jahilli aku!
Koushi-kun ....
Aku buatkan jus.
I-Itu ....
Kiriya-san, jangan tambah mempeburuknya.
Nggak, aku hanya memban—
Bahaya.
Ma-Maaf, Atena ....
Aku baik-baik saja.
'Gimana Koushi-kun?
Kenapa bajuku bisa lepas?!
Atena, maaf!
Ka-Kalau begitu, Koushi-kun istirahat dulu, ya.
Entar kami yang membersihkannya.
Y-Ya.
Sebagai gantinya Koushi-kun,
berarti kita akan mengurus pekerjaan rumah.
Aku berberes kamar mandi dulu.
Kubantu.
Kalau begitu, aku urus cuci pakaian.
Mohon bantuannya.
Aku keringetan.
Kamar Penjaga Asrama    Koushi-kun
Yah, demamku langsung turun ....
Koushi-kun?
Kamar Penjaga Asrama    Koushi-kun
Kembalilah istirahat.
Aku keringetan, jadi aku mau mandi dulu.
Begitu.
Kalau begitu, aku cuci bajumu itu.
Ah, maaf.
Padahal aku bisa sendiri
dengan mesin cuci.
Pasti nggak nyaman, 'kan?
Ayolah, lepas saja.
Ng-Nggak usah, kok.
Ng-Nggak apa-apa, aku sering
membantu adikku mengganti pakaian.
A-Aku 'aja yang mencucinya.
Ma-Makasih.
Met datang di pemandian Asrama Dewi Dewi!
Kami akan menyambutmu!
Ap—
A-Apa-apaan nih?
tu, wa ....
Silakan lewat sini, Tuan.
Duduk saja di sini, dan kami akan
menyembuhkan demammu!
Apa maksudnya ini?!
"Melihat berarti kepercayaan."
Pertama, kita mulai dengan
minyak aroma yang wangi.
Campuran dari 128 jenis herbal
yang tumbuh di bawah sinar bulan,
dan yang paling menonjol
adalah daun salam.
Kami akan mengoles dengan lembut.
Lebih banyak minyak buat kesembuhanmu.
Ruangan cuci baju
A-A-A-Ada apa dengan diriku, sih!?!
A-Aku menghargai pelayanannya,
tapi aku harus keluar!
Koushi-kun?
Pakai baju dulu!
Terima kas—
Maaf, aku membuat semuanya berantakan!
Aku payah sekali ... maafkan aku ....
Ka-Kamu sudah menyiapkan ini untukku.
Lagipula, ini bagus!
Terima kasih banyak, Kiriya-san!
Beneran?
Beneran dong!
Pakaian ini membuatku pengin
menyapu dedaunan di luar!
Yah, ini pekerjaan sehari-hari, ya!
Apa kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja!
Ini juga berkat bantuanmu!
Kalau begitu, syukurlah.
Jangan terlalu memaksa dirimu, ya.
Ya!
Ka-Kalau begini, demamku bisa naik lagi ....
Agar dia nggak tambah sakit,
kita harus memberinya makanan bergizi!
Kalau cuma bubur doang,
apa nggak bosan?
Nggak masalah, 'kan?
Sisanya, tinggal tambahkan telur ....
Soal telur ....
kupecahkan, kagumi dan minum semuanya.
Minum? Semuanya?!
Dari bentuknya mengingatku kepada bulan.
Duh, 'gimana bisa aku
membuat sup tanpa telur?
Kalau soal itu, saatnya
mengandalkan Bumbu Spesial Mineru.
Setelah dikonsumsi, akan langsung
membunuh virus di dalam tubuh pasien!
Nggak usah!
Entar kalau Koushi-kun lenyap pegimana?
Tenang saja!
Keknya.
Apa maksud "keknya"?
Gawat, aku terlalu memaksakan diri ....
Pokoknya jangan!
Anu, maaf ....
A-Ada minuman panas?
Apa yang—
Yah, masalah lagi ....
Duh, Kak Mineru!
Eh?
Astaga! Kenapa dengan pakaianku?!
Waduh ... parah bener.
Oh ya, kebetulan banget.
39,4 derajat ....
Klinik sekitar sini rata-rata
'udah tutup selama liburan.
Kalau demamnya nggak turun sampai besok ...
... berarti kita bawa ke rumah sakit 'aja.
Bener, kondisinya pun juga begini.
Mungkin kita-nya juga harus lebih serius
Pokoknya, kita harus
menunggu sampai dia bangun.
Masing-masing dari kita, bergiliran—
Kuakan menjaganya.
Atena-chan, nggak mungkin menjaga sendirian.
Iya, kita harus—
Tidak.
Ini salahku karena sejak awal
tak menjaganya.
Aku ingin terus di sisinya.
Aku mohon!
Baiklah.
Kita serahkan Koushi-kun kepada Atena-chan, ya.
Kalau kita mungkin yang ada bakal rusuh lagi.
Maaf ya, tapi kita akan membantumu, kok.
Terima kasih.
Tapi jangan memaksa dirimu, ya.
Kami siap bergantian kalau mau.
Baik.
Analisis Kimia
Beneran nggak mau di antar?
'Gak usah, lebih baik kalian jaga Koushi.
Tolong bantuan 'tuk menjaga Koushi.
Kalau aku tinggal juga,
tak banyak yang bisa kulakukan.
Ya.
Kuyakin, dia baik-baik saja, kok.
Aku masuk, ya.
Ya.
Aku akan cuci pakaiannya.
Makasih.
Tolong jaga dia, ya?
baik.
Semangat.
Kekuatanku nggak bisa dipakai, ya?
Tubuhnya masih panas ....
Pasti terasa tidak nyaman.
Maaf, ya. Kalau bisa,
aku pasti akan menggantikanmu.
Cepatlah sembuh.
Untuk Atena-chan
Koushi-kun?
Apa demamnya makin parah?!
Nggak apa-apa.
Koushi-kun ....
A-Atena-san ....
Koushi-kun?
Aku disini.
Tenang saja, aku nggak kemana-mana.
Koushi-kun ....
Apa kamu ingat pas kita pertama kali bertemu?
Aku pernah bilang kalau yang menjaga
Asrama adalah lelaki, aku akan keluar.
Aku mengatakan hal yang kejam, ya.
Tapi, walaupun aku takut sama laki-laki ....
Sampai sekarang pun masih begitu ....
Tapi, aku sadar kalau kamu itu
berbeda dengan yang lainnya.
Dan kamu juga melindungiku
saat diganggu lelaki lain.
Aku sangat senang,
bahkan sampai aku nggak menyangka.
Itu pas pertama kali aku merasa nyaman.
Sejak kamu datang ke sini,
banyak hal yang terjadi, ya.
Ada beberapa kejadian yang memalukan,
ada juga yang tidak pantas.
Tapi, itu sangat menyenangkan.
Setiap hari kumenemukan hal yang baru.
Saat kita tertawa bersama,
waktuku yang dihabiskan
dengan santai bersama lelaki,
Aku tidak mempermasalahkan.
Ini berkatmu, Koushi-kun.
Aku sangat berterima kasih.
Karena itu, sekarang aku
bisa percaya diri mengatakannya,
Saat itu, aku senang kamu
mengejarku dan menggendongku ke rumah.
Kehadiran dirimu di sini,
dan dirimu yang bersedia menjadi
pengurus Asrama Dewi.
Tapi ...
... masih banyak hal yang lain
belum kuceritakan padamu.
Karena itu, cepat sembuh, ya.
Mulai sekarang, aku akan terus bersamamu,
mengobrol bersamamu, tertawa,
marah, dan menangis ....
Lalu ....
Aku ....
A-Atena-san ....
Apa dia yang merawatku semalaman?
Pagi, Koushi-kun.
Selamat pagi, Atena-san.
Apa demammu sudah hilang?
Ya.
Kamu seharusnya beristirahat biar nggak sakit lagi.
Kalau begitu, aku 'ntar malah
ketiduran pas malam tahun baru.
Sedangkan semuanya merayakan,
sayang sekali kalau sampai tidak ikut.
Duh, apa boleh buat, ya.
Ini.
Eh? Buatku?
Bisa repot kalau kamu demam lagi.
Mungkin bukan yang terbaik, sih ....
Boleh kupakai sekarang?
Tentu saja.
Sangat hangat sekali.
Syukurlah.
Oh ya.
Entar aku beli udang sama mie toshikoshi.
Tentu saja, aku ikut.
Ayo pergi bersama!
Ya, bersama.
Kalau begitu, kita semua ikut pergi.
Jangan menang sendiri, dong.
Untuk bawaannya, serahkan saja padaku.
Kerupuk Kepiting Bulan-nya harus ada.
Koushi!
Apa kamu sudah sembuh?
Ya, ayo kita pergi bersama-sama!
Semuanya bersama-sama ....
Episode 10
Dewi di Asrama Dewi
Shiranai furi o shiteru dake desho
Aku tau, kamu itu pura-pura tidak tau
知らないふりをしてるだけでしょ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
Di matamu udah keliatan niatmu
瞳の奥に本音出てるよ
Doramatikku na koi nanka janai
Ini bukan cerita cinta yang dramatis
ドラマティックな恋なんかじゃない
Hotetta karada tokete shimaisou
Tubuh hangatmu membuatku meleleh
火照った体　溶けてしまいそう
Hontou wa tere teru dake
Sebenernya, aku cuma malu
本当は　照れてるだけ
Okufukaku ijira sete yo
Biarkanlah aku, menjahilmu
奥深く　いじらせてよ
Konna fuku ki sase chau no?
Maukah kau pake baju ini?
こんな服　着させちゃうの？
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
Kamulah membuatku hatiku bedebar
君だけにほら　ドキドキしてる
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
Biarlah semua ikuti arusnya
あるがまま　なすがまま　流されて
Garasu no mukou nozoki kondara
Di saat kau mengintip dibalik kaca
ガラスの向こう　覗き込んだら
Tsuyameku suiitii no sekai
Melihat dunia manis yang menawan
艶めくスィーティーの世界
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
Peluklah aku, pegang tanganku dan peluk erat-erat
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
Aku bisa merasakan detak jantungmu
君の鼓動が　感じられるくらい
Soba ni ite hoshii na
Ku ingin kau ada di sisiku
側にいてほしいな
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
Perasaanku kepadamu
bercampur oleh cintaku yang nakal
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Toroke-sounara
Rasanya meleleh
とろけそうなら
Shitaiko to zenbu sukini shite kamawanai yo
Lakukan saja yang kau sukai,
aku nggak keberatan
したいこと全部　好きにして構わないよ
Yubisaki de nazotte
Rasakan jari ini
指先でなぞって
Amai amai yume miseteageruyo
Akan kutunjukkan mimpi manis ini kepadamu
甘い甘い夢見せてあげるよ
Kuchibiru o mitsumete
Saat 'ku melihat bibirmu itu
唇を見つめて
I wanna kiss you motto motto
Ku ingin mencium-mu lagi dan lagi
I wanna kiss you もっともっと
Hei! Koushi-kun!
Ya!