Eh?
A-A-Apa?
Kenapa bisa begini?!
Asrama Dewi
Pada suatu hari, rumahku terbakar.
Dan Ayahku yang bersalah malah pergi dari kota.
Aku Naguma Koushi, 12 tahun.
mulai berkeliaran sebagai
serigala penyendiri di jalanan ....
Lebih tepatnya, aku sekarat di jalanan.
Makanan ....
Beri aku makanan ....
Aku mengalami diare parah saat aku makan makanan di tanah ....
Aku sangat lapar ....
Mengais makanan itu berbahaya.
Ada beberapa makanan lebih cepat busuk.
Waspadalah dengan omelet yang sudah dikemas.
Jadi, kamu mau makan apa?
Aku ingin tahu sebagai referensi mendatang.
Aku seorang peneliti.
Ca ...
Cawet.
Ca-Cawet?!
Episode 1
"Koushi Menjadi Penjaga Asrama"
Yurasubs Subs
Wenak, aku hidup kembali!
Syukurlah. Maaf itu bukan cawet, ya.
Ah, tidak, tadi ....
Tubuhmu kotor, ya.
Kupinjamkan kamar mandi padamu.
Benarkah?!
Karena ...
Ada makanan di pipimu.
A-Aku akan mandi sekarang!
Ceritakan lagi padaku setelah mandi, ya?
Aku sangat terkejut ...
tapi, tempat apa ini?
Peraturan Asrama Dewi
Kamar mandi
Ini pasti rumahnya, 'kan?
Tapi ini terlalu luas ....
Sudahlah.
Saatnya mandi!
Eh?!
A-A-Apa?
Kenapa anak itu?!
Pengintip?
Gajah yang imut.
Kenapa tuh ribut-ribut?
Asrama Dewi
Sudahlah.
Sudah ada yang mandi.
Astaga, apa mereka tidak pernah ikut kuliah?
Selamat kembali, Atena-chan.
Ah, Kak Mineru ...
Siapa yang sedang mandi—
Aduh, duh, duh ....
Benda putih apa ini?
Lembut sekali ....
Waduh, apa kalian bertiga di kamar mandi?
Mantapz bet!
Anak-anak zaman
sekarang sangat berani.
Ma-Ma-Maaf!
Kena kau, bocah.
Kejahatnmu telah mengintip, pelecehan,
dan menunjukkan hal tak senonoh.
Maafkan aku!
Tolong maafkan aku!
Ini kecelakaan! Kecelakaan!
Apa iya?
Yah, itu 'kan di kamar mandi ....
Alasannya kapan-kapan lagi.
Atena sedang dalam masalah.
Eh?
Le-Lelaki ...
... menyentuh ....
Laki
Aku tak kuat, sama lelaki ....
Mbak!
Kami belum memperkenalkan diri.
Ini adalah Asrama Dewi Universitas Wanita Seikan.
Aku penjaga asrama sementara, Wachi Mineru.
Aku mahasiswi tahun keempat.
Nagumo Koushi. Kelas 1 SMP.
Dan wanita-wanita mesum itu ....
Oh, dasar tidak sopan.
Aku Sensho Kiriya.
Tahun Kedua.
Aku Frey, tahun ketiga.
Ah, omong-omong itu
nama penggunaku.
Hozumi Serene.
Aku 'dah lupa berapa tahun kuliah.
Jadi, minta maaf untuk sebelumnya.
Ah, kami sudah nggak memikirkannya, kok.
Kamu tamu Mineru-chan, ya?
Apa hubungan kalian?
Oh ya, katakan padaku!
Ah, sebenarnya ....
Jadi, sekarang kamu ...
... tak punya keluarga, uang,
atau pun tempat tinggal.
Sungguh mengerikan.
Jadi, aku harus bekerja.
Aku juga ingin bersekolah.
Tapi ....
Kamu harus cari tempat tinggal dulu.
I-Iya.
Jika kamu berkenan ...
Maukah kamu menjadi penjaga asrama kami?
Penjaga asrama?
Benar! Sekarang posisi itu kosong.
Kamar, makan, gaji bulanan tunai.
Tak ada kriteria khusus.
Orang awam boleh mendaftar.
Dan tak ada batasan usia.
Bagaimana?
A-Aku mau!
Izinkan aku melakukannya!
Yosh!
Sisanya tinggal ....
Tinggal anak itu, ya.
Ya.
Saotome
Atena-chan?
Bisa bicara sebentar?
Saotome
Dia adalah Koushi-kun.
Aku ingin menjadikannya penjaga asrama kita.
Dia tak punya rumah akibat kebakaran—
Ogah.
Yah, jangan bilang begitu.
Mustahil!
Lelaki menjadi penjaga asrama?
Mustahil.
Meski waktu singkat, terima kasih banyak.
Pamit.
Sudah kuduga tidak bisa, ya.
Anu, apa yang sebenarnya ....
Dia adalah Atena-chan, mahasiswa tahun pertama.
Dia baru saja pindah dari asrama lain.
Sebagian besar keluarganya wanita.
Dia adalah putri yang dikekang dan
masuk SMA khusus perempuan.
Di asrama sebelumnya, ada wanita yang
membawa masuk lelaki,
lalu dia masuk ke kamar wanita itu.
Dia mimisan sampai pingsan.
Dia memang sangat tidak suka lelaki.
Bukannya aku jadi sia-sia?!
Padahal kukira itu solusi bagus.
Apanya?!
Dia pasti kesulitan karena
selalu mimisan saat bertemu lelaki.
Kukira jika kamu di sini, dia akan membaik.
Tapi dia 'dah pergi.
Benar. 'gimana ini?
Ini di luar dugaan.
Kamu mau menata barang-barangmu dulu?
Tidak!
Harus merebut rumah orang lain ....
Aku tidak mau!
Tunggu, Atena-san!
Ah, tunggu!
Tunggu!
Jangan lari!
Aku tidak lari!
Aku tidak lari.
Bahkan di asramaku sebelumnya ...
Aku hanya melindungi diriku.
Tenang saja.
Menurutku tidak apa-apa.
Aku telah menolak tawaran menjadi penjaga asrama.
Jadi, kumohon kembalilah ke asrama dengan tenang.
Itu adalah rumahmu.
Rasanya berat tak punya rumah
untuk menenangkan diri.
Dia tak punya rumah akibat kebakaran—
Benar, aku mendengarnya pada saat itu.
Tapi anak itu ...
Koushi-kun telah melindungiku, tapi aku ...
sangat egois.
Aku hanya melindungi diriku sendiri.
Gawat, aku capek ....
Jangan, jangan!
Jika aku tidur di sini, aku mungkin tak bisa bangun.
Tapi untung bukan Atena-san yang mengalaminya ...
Jadi, syukurlah ....
Bodoh.
Setelah kamu mengatakan itu,
aku tak bisa meninggalkanmu.
Eh?
Apa ini?
Aku merasa tenang.
Hangat, baunya harum ...
... Dan lembut—
Yah, aku tidak ....
Aku ...
... memang tak kuat sama lelaki!
Atena-san!
Selamat kembali.
A-Aku pulang.
Kamu pasti kesulitan, ya?
Meski begitu, kamu sudah kembali.
Hebat, hebat.
Atena-san berusaha keras untuk menghadapiku.
Aku ingin membalasnya.
Jadi, aku juga akan berusaha
menjadi penjaga asrama!
Apa dia akan memaafkanku, ya?
Dia pergi mencarimu, 'kan?
Kurasa itu adalah jawabannya.
Iya.
Mohon bantuannya, Penjaga Asrama.
Iya!
"Masalah Mineru dan Frey"
Di sini, 'kan?
Eh?
Asrama yang dirumorkan bermasalah.
Hei, lihat! Ada seseorang!
"Asrama bermasalah"?
Tidak, jangan dipikirkan.
Aku tak peduli tempat seperti apa ini.
Berkat Mineru-san dan yang lain, aku bisa
dapat tempat tinggal dan pekerjaan.
Aku akan berusaha menjadi Penjaga Asrama
untuk membalas kebaikan mereka.
Apa ini asrama yang bermasalah itu?
Benar.
Aku nggak mau tinggal disitu.
Aku juga.
Yosh, berjuanglah!
Tapi ....
Dibanding lantai satu,
lantai dua asramanya jauh lebih jorok!
Lantai dua memang kamar para wanita itu ....
Kenapa bisa kotor begini?
Hanya depan kamar Atena-chan yang bersih.
Aku merasa kesepian karena
dia pergi kuliah pengganti di hari Sabtu ....
Tapi aku adalah penjaga asrama.
Tugasku bersih-bersih!
Wachi
Waktunya bersih-bersih!
Eh? Sudah rusak?
Wachi
Mineru-san?
Maaf! Maaf!
Koushi-kun?
Mi-Mineru-san.
A-Aku mau mengambil sampah ....
Apa itu?
Ah, tenang saja.
A-Apa itu sebenarnya?
Ini 'dah biasa.
Ini masih aman.
Sampah, ya?
Terima kasih.
Tapi kau tak perlu
bekerja sekeras itu.
Kuyakin sulit.
Jadi ambil saja nanti malam—
Eh, Mineru-san!
Ada apa?
Ke-Kenapa kau tak pakai baju?!
Ah, maaf, maaf. Ini kebiasaanku.
Aku 'dah pernah bilang kalau aku adalah peneliti.
Pakaian ini jauh lebih mudah
untuk melakukan penelitian.
Baiklah! Aku tahu, jadi tolong ditutup!
Wachi
Aku tak memikirkannya, sih.
Tolong dipikirkan!
Aku mohon!
Mu-Mulai sekarang, aku akan
mengambil sampah setiap pagi.
Tolong pakai bajumu pada saat itu, ya!
Iya, iya. Dadah.
Satu kamar saja sudah kewalahan.
Katanya wanita dewasa kalau di rumah
memang suka seenaknya ...
Apa mungkin ini maksudnya, ya?
Pokoknya, aku harus membiasakan diri.
Frey
Wah, wah, wah!
Ini memang cocok!
Anu, Frey-san, aku harus membersihkan lantai dua.
Tidak apa-apa, cuma sebentar.
Anggap saja ini pekerjaan penjaga asrama, ya?
Pe-Pekerjaan?
Memakai baju ini?
Benar.
Bukankah penting untuk mengenal
para penghuni secara langsung?
Aku adalah seorang Cosplayer.
Aku membuat kostumku sendiri.
Aku suka memakainya dan
memakaikannya pada orang lain.
Aku menginginkan model lelaki
sepertimu sejak dulu, Koushi-kun!
Saat aku melihat orang yang
pas dengan seleraku,
aku langsung memakaikan kostum
yang cocok untuknya tanpa peduli jenis kelaminnya.
Tolong aku!
Kau bisa ditangkap, loh.
Tenang saja.
Tak ada yang melihatnya di sini.
Kejahatan terencana?!
Dia sangat berbeda dari Atena-san,
tapi Frey-san juga orang yang bermasalah ....
Jadi, aku ingin minta bantuanmu.
Alat pengukur?
Akhir-akhir ini, ukuran tubuhku berubah,
jadi aku ingin kamu mengukurku.
F-Frey-san?!
Maukah kamu mengukur dada,
pinggang, dan pinggulku?
Ti-Tidak bisa!
Ini pekerjaanmu.
Ukur atas dan bawah dadaku.
Ukur bagian depan dan belakang, ya.
I-Iya.
Ka-Kau lakukan saja sendiri!
Apa kamu sengaja?
Anak muda memang agresif, ya.
Baiklah.
Akan kuajarkan padamu.
Segera mengungsi!
Eksperimenku gagal dan
ada gas beracun di dalam gedung!
Segera mengungsi!
Ga-Gas beracun?!
Kita bicarakan rinciannya di luar!
Tu-Tunggu, itu ...
Apa tidak masalah dibiarkan keluar?!
Tenang saja.
Aku belum pernah ditangkap.
Bagaimana dengan anak-anak lain?
Mereka sedang pergi.
Syukurlah.
Kenapa kalian bisa tenang begitu?!
Ini sudah biasa.
Mineru-chan dijuluki sebagai
"Penghasil Gas Beracun Berjalan".
Dan Frey adalah "Iblis Pemaksa Berjalan".
Jadi ini yang dimaksud "bermasalah" ....
Kita harus di luar sampai gasnya habis ...
Enaknya ngapain, dah?
Menghabiskan waktu di luar sekarang terlalu dingin ....
Apa tak ada hal lain yang ingin kalian katakan?
Eh?
Itu gas beracun, 'kan?
Apa kalian tidak berpikir jika terjadi apa-apa?!
Sudah kubilang, tak ada korban terluka.
Ini juga sudah biasa terjadi.
Bukan begitu!
Mau sudah biasa atau tidak ditangkap,
jika kalian telah menyulitkan orang lain,
kalian harus menyesalinya!
Maafkan aku.
A-Aku tak melarangmu untuk
melakukan eksperimen ...
Menurutku memiliki hobi itu bagus.
Jadi ....
Maaf karena memarahi kalian!
Padahal kami nggak marah padanya ....
Aku lepas kendali ...
Penghuni numpang sepertiku
malah memarahi mereka.
Padahal mereka adalah wanita yang
lebih tua dan penyelamat hidupku.
Aku memang payah ...
Dan aku payah karena keluar memakai pakaian ini!
Jangan foto aku!
Kumohon, jangan foto pakaian gila ini!
Aku malah meninggalkan orang yang
pakaiannya lebih gila dariku ....
Dimarahi seperti itu rasanya unik, ya.
Benar.
Jarang ada anak kecil yang
marah pada orang dewasa, ya.
Aku merasa senang.
Kamu menemukan anak baik, ya, Mineru-chan.
Iya.
Mineru-san! Frey-san!
Tutupi tubuh kalian dengan selimut ini.
Dapet darimana, nih?
Aku mendapatkannya dengan kemampuan yang kudapat setelah hidup di jalanan.
Itu pasti sulit, ya ....
Ti-Tidak juga, aku adalah lelaki.
Justru karena aku lelaki dan penjaga asrama,
aku ingin melakukan yang kubisa.
Kamu memang baik, ya.
Asrama ini disebut asrama
bermasalah oleh orang lain.
Dan para penghuninya juga anak bermasalah.
Tapi aku ingin kamu menjadi penjaga asrama kami,
jadi jangan pergi, ya?
Ba-Baik ....
Mohon bantuannya, penjaga asrama!
A-Apa?!
Apa yang kalian lakukan?!
Asrama Dewi tidak bisa begini terus!
Nih anak masih SMP,
Kita sudah kuliah!
Demi menciptakan lingkungan yang sehat,
kita harus berperilaku sepantasnya!
"Lingkungan sehat"?
"Sepantasnya"?
Aku tidak mengerti ....
Aku selalu memikirkannya.
Wanita tidak boleh berkeliaran
di asrama dengan telanjang!
Apalagi setelah Koushi-kun di sini.
Aku tak membiarkan kalian mengotori pikirannya!
Jadi, kamu mau 'gimana?
Aku sudah memutuskannya.
Mulai sekarang, aku akan singkirkan
kebiasaan buruk asrama ini!
Oh ....
Mengerti?!
Meski kamu bilang begitu,
tapi aku lebih nyaman mengenakan ini ....
Atena-chan, apa itu?
Aku sudah menduga ini akan terjadi.
jadi aku membeli senjata rahasia secara daring!
Namanya Fuki Mamoru-kun!
"Fuki Mamoru" berarti "menegakkan moral"
Kelihatannya lucu.
Fuki Mamoru-kun!
Aku juga.
Mungkin tak boleh kutertawakan,
tapi kurasa ini tidak buruk.
Aku bersyukur diajak ke Asrama Dewi ini.
Tolong aku!
Kalian ini!
'Gimana ini?
Ada apa, Atena-san?
"Ayunda" terlalu kaku.
"Mbak"?
"Embok"?
Anu ....
"Empok"? "Mbakyu"?
"Teteh"?
"Teteh"!
A-Apa yang kau lakukan?
"Masalah Kiriya dan Serene"
"Atena Bangkit"
Rahasia!