Asrama Universitas Perempuan Seikan.
Asrama Dewi.
Aku
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Frey-san
Aku
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Kamar mandi
Frey-san
Aku
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Begini bagian dalamnya.
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Frey-san
Kiriya-san
Serene-san
Aku
Ruang makan
Masuk
Mineru-san
Atena-san
Toilet
Dapur
Kamar mandi
Dan aku dapat kamar
di lantai satu berlantai tatami.
Aku tak pernah menyangka
akan tidur di futon hangat ...
... setelah rumahku hangus terbakar.
Aku merasa bersyukur kepada
Mineru-san dan lainnya.
Dengan ini, formula afrodisiak sudah selesai.
Ah, tapi mengujinya pada wanita
saja kurang menarik ....
Bukankah ada seorang?
Kelinci percobaan yang sempurna ....
Ke-Kenapa tiba-tiba merinding kedinginan?
Aku harus segera tidur ....
Karya baruku ini,
Kuyakin cocok untuk Koushi-kun!
Ah, hawanya malah semakin dingin ....
Fuki Mamoru-kun!
Aku akan lindungi moral dalam asrama ini!
Rasanya sudah semakin hangat ....
Apa?
Kalau tak salah, di atasku adalah kamar Kiriya-san ....
Ah?!
Aduh ....
Maaf, maafkan aku!
Kiriya-san?
Anu, aku kesulitan naik,
boleh aku turun ke sana?
Eh?!
Siap? Aku terjun!
Tu-Tunggu! Bahaya!
Mi-Minggir!
Eh?!
Duh, aduh ....
Bermasalah dengan Kiriya dan Serena
Episode 2
Ko-Koushi-kun ....
Kamu baik-baik saja?
Se-Sesak nafas ....
Aku pergi!
Aku akan pergi.
Maafkan aku.
Aku akan perbaiki atapnya nanti.
Napa jadi 'kek begini?
Itu ...
Rasanya sulit kujelaskan ....
Eh, apa itu?
Kau tak perlu malu-malu.
Ta-Tapi kalau aku ketahuan punya ini ....
Nggak apa- apa.
Lagian itu hanya komik shoujo.
Kamu mengira aku berbeda
dari dugaanmu, ya?
Eh? Ti-Tidak ....
Nggak apa- apa.
Aku juga tahu itu.
Orang tuaku mengelola
tempat bela diri di rumah.
Aku juga murid di sana.
Aku tumbuh dikelilingi saudara lelaki.
Aku pun beradaptasi dengan kondisi itu ...
Saat aku kuliah, lalu pertama
kalinya membeli komik shoujo,
Aku tak menyangka ada dunia
yang berkilauan seperti ini,
Dan aku tertarik ....
Aku sadar wanita yang langsung main
hantam saat marah sepertiku tidak imut!
Aku membencinya!
Itu tidak benar.
Segala yang ada dalam dirimu membuatmu imut.
Pada saat itu, aku sadar.
Cara Kiriya-san menghancurkan lantai kamarnya ....
Dia malu-malu saat membaca komik shoujo,
dan dia suka melampiaskannya dalam bela diri!
Aku melakukannya lagi!
Dia penghuni yang bermasalah lagi ....
Maaf! Akan kuperbaiki dindingnya nanti!
Anu, tidak apa-apa.
Jadi, boleh aku tidur di sini malam ini?
Eh?
Izinkan aku tidur di kamarmu bersamamu?
Di-Di kamarku ... bersamaku?
Tidurku pecicilan.
Jika tidur di kamarku,
aku mungkin bisa terjatuh lagi!
Aku harus bangun pagi besok!
Kumohon!
Tapi, aku ....
Malahan, apa kau tak merasa
jijik tidur bersama lelaki?
Tenang saja.
Aku sudah terbiasa dengan saudara lelakiku.
Aku tak mengerti cara pikirnya ....
Hei, Koushi-kun.
Mumpung begini,
bisa bicara sebentar?
Tapi, kau harus bangun pagi besok, 'kan?
Aku ingin bicara santai denganmu.
Saat aku melihatmu, aku teringat
dengan adik-adikku di rumah.
Ka-Kalau begitu ....
Terima kasih!
Langsung saja!
Eh?!
Mari kita ...
saling berbicara ...
dengan tubuh kita?!
Apa?!
Aku sering melakukan ini dengan adik-adikku!
Aku jadi kangen!
Sensasi ini ....
Ah, 'gak nahan!
Bagus, Koushi-kun.
Bagus sekali!
Kuncian seperti ini ....
Sudah berapa lama, ya?
Rasanya nikmat, Koushi-kun ....
Bagaimana denganmu?
Aku menyerah!
Menyerah!
Maaf!
Aku keblabasan lagi ....
Tak kusangka aku menyerang amatiran .....
Tidak apa! Aku tak memikirkannya, kok.
Tapi ....
Anu, dengar aku.
Semua penghuni di sini terlalu sembrono.
Eh?
Aku paham kalau kau kuat, Kiriya-san.
Mineru-san dan lainnya juga memiliki kebiasaan yang menonjol.
Tapi daripada itu, kalian semua adalah wanita.
Anu ... kalian semua imut.
Aku mungkin mengingatkanmu akan adik lelakimu, tapi tetap saja aku orang asing.
Aku juga seorang lelaki.
Aku ingin kau lebih memikirkannya ....
Eh ....
Kalau begini, aku seperti bocah
mesum yang mengakui kesalahannya?!
Koushi-kun, kamu mau ke mana?!
Jika berkenan, aku akan tidur di atas.
Kau pakai saja kamarku, Kiriya-san!
Di sana berbahaya!
Lantainya berlubang!
Aku tidak apa-apa.
Selamat tidur!
Se-Selamat malam ....
Kamarnya beraroma Kiriya-san ....
Kalau dipikir lagi, rasanya kurang sopan
aku tidur di kamar wanita, ya.
Kalau dipikir lagi, ini pertama kalinya ada yang mengatakan itu kepadaku ....
Anu ... kalian semua imut.
Apa aku juga bisa mengalami
hal seperti dalam komik shoujo?!
Semoga kamarku tidak di rusak-nya.
Kamu bukan Kiriya.
Aku ingin memintanya
membuatkanku camilan malam ....
Serene-san?
Kiriya mengacau lagi.
Kesalahan pelayan adalah
tanggung jawab majikannya.
Jika kamu jadi pelayanku, aku bisa perbaiki lantai kamarmu dengan teknologi bulan.
Apa kamu mau?
Aku tidak mengerti ....
Jika bisa kau perbaiki, tolong perbaiki ....
Baiklah.
Hebat! Hebat sekali, Koushi-kun!
Kamu bisa memperbaikinya sesempurna ini!
Kamu memang terbaik!
Eh?
Apa yang terjadi?
Aku sama sekali tak ingat ....
Eh, apa mungkin ....
Itu cuma mimpi, 'kan?
Atena Bangkit
Episode 2
Ah, pagi, Koushi-kun.
Kamu sedang apa?
Selamat pagi, Atena-san.
Aku ingin membat sup sayuran untuk sarapan.
Kamu yang memasaknya?!
Aku 'kan penjaga asrama.
Aku memakai semua bahan-bahan
yang tersisa di kulkas ....
Eh, semua itu?!
Jika bawang dan kulit wortel ...
... dimasak secara benar,
supnya bisa terasa lezat dan bergizi.
Eh ....
Aromanya harum, ya.
Wah, sarapan?
Ini sudah seperti di asrama normal, ya.
Fuki Mamoru-kun!
Itu bukan apa-apa!
Takkan kubiarkan!
Sialan!
Terlalu lamban!
Atena-chan lumayan, ya?
Aku sudah latihan kemarin malam!
Mereka berdua pagi-pagi sudah semangat, ya.
Sini, Mineru! Jangan menghindar!
Kamu juga bisa memasak, ya, Koushi-kun.
Selamat pagi, Kiriya-san.
Meski disebut masakan,
ini hanya sup biasa dari bahan-bahan seadanya.
Hebat! Itu hebat!
Tidak, kalau dipuji seperti itu,
aku malah merasa berterima kasih.
Se-Serene-san?!
Wenak.
Pelayanku memang hebat.
Eh?
Ah, Serene-san!
Mangkuk!
Ntar kutuangkan ke mangkuk!
Enak sekali sarapan seperti ini, ya.
Kerja bagus, Koushi-kun.
Tidak, ini bukan apa-apa.
Yosh, sebagai hadiahnya,
kuizinkan kamu meminum ramuan baruku!
Coba juga kostum baruku!
Ayo kita berlatih setelah sarapan, Koushi-kun!
Sejak kapan Koushi-kun
jadi dekat dengan semua orang?
Padahal dia baru saja pindah ke sini ....
Bagaimana dia bisa sedekat ini
dengan para senior yang bermasalah—
Ah, apa mungkin ...
... sudah terjadi sesuatu selagi aku pergi?!
Buatkan makan malam juga.
Dia bahkan menjinakkan Kak Serene?!
Kau yakin memintaku memasak makan malam?
Kami merasa terbantu.
Kami semua tak pandai memasak.
Atena-chan juga sudah berusaha
semampunya, sih.
Berarti, selama ini ....
Makanan instan!
'Dah kuduga ....
Kalau begitu,
aku pengin berbelanja.
Apa kalian punya jatah uang
untuk membeli makanan?
Ada, kok!
Celengan
Babi Cinta
Uang di sana bebas dipakai.
Omong-omong ...
... uang keluar dari bokongnya.
Susah banget ....
Apa kau yakin mengizinkanku memakainya?
Boleh saja.
Kamu bisa dipercaya, Koushi-kun.
Kita juga tinggal satu rumah, 'kan?
Aku tidak sabar untuk makan malam ....
Terima kasih!
Baiklah, aku pergi dulu!
Jika tidak, mustahil para senior
sangat percaya kepadanya.
Aku akan ikut berbelanja!
Atena-san?!
Kau yakin?
I-Iya. Tentu!
Terima kasih.
Aku harus memastikannya ....
Koushi-kun adalah seorang lelaki.
Bagaimana cara dia meraih hati para senior?
Jika aku tak tahu itu,
aku tak bisa merasa tenang.
Apa soal itu baik-baik saja?
Itu?
Itu, loh ...
Rasa benci lelaki.
Aku ...
Aku ... tak membencinya!
Aku hanya merasa canggung!
Ma-Maaf, aku takkan melakukannya lagi.
Po-Pokoknya, ayo kita pergi!
Tu-Tunggu, Atena-san!
Kau baik-baik saja, Atena-san?
Tenang saja. Aku sudah pakai
penyumbat hidung di balik maskerku.
Anu, kau tak perlu membantuku sejauh ini ....
Aku baik-baik saja!
Ayo pergi!
Kau tak baik-baik saja ....
Seiyuu Supermarket
Sebaiknya kita kembali saja ....
Tak usah cemas, aku sudah bawa
banyak penyumbat hidung.
Masker Kedua
Tidak, bukan begitu maksudku ....
Ikuti aku.
Selamat datang!
Terima kasih!
Misi kita berhasil, ya.
Kau hebat, Atena-san.
Eh?
Kebanyakan orang akan tetap
membenci hal yang mereka benci.
Dan melarikan diri darinya.
Aku juga melarikan diri, kok.
Menurutku kau menghadapinya.
Dari sudut pandangku, kau cukup hebat.
Bukan hanya sekarang, tapi juga pada saat pertama kali aku datang ke asrama.
Aku sangat senang.
Kau mengabaikan kebencianmu
dan datang menemuiku.
Dan sekarang, aku bisa tinggal dalam
asrama berkatmu, Atena-san!
Tidak, Koushi-kun.
Itu karena kamu tak
membiarkanku lari pada saat itu.
Jadi, hatiku merasa sedikit tenang.
Aku selangkah lebih maju untuk
menghadapi orang lain dan diriku.
Itu karena dirimu, Koushi-kun.
Jadi, begini cara dia menjinakannya!
Menjijikan!
Pelanggaran moral!
Eh?!
Atena-san, depanmu!
Eh?
Aduh.
Gawat, penyumbat hidungku.
Gawat! Kalau aku mimisan di tempat umum ....
Maaf, kak!
Aku membuatmu buru-buru!
Tenang saja!
Jangan buru-buru.
Es krimnya takkan meleleh.
Maaf, dia telah menabrakmu.
Dadah!
Atena-san, tenang saja!
Di mana ini?
Saat aku terpaksa pergi ke kota,
aku mengunjungi kafe internet
untuk menenangkan diri.
Dia marah?
Sudah jelas, ya.
Aku malah menggendong wanita yang membenci dan nyaris pingsan saat bertemu lelaki ....
Aku sudah keterlaluan.
Maafkan aku!
Kau tak memakai penyumbat hidung,
jadi aku cemas dan melakukannya!
Aku tidak marah, kok.
Apa karena aku menggendongmu?!
Karena aku menggendongmu, ya?!
Bukan ....
Coba ... panggil aku "Kak" ....
Apa?
Bisa kamu panggil aku "Kak" sekali lagi?!
Jadi, apa maksudmu?
Jangan tanya lagi!
Kumohon!
Eh ....
Ka-Kak ....
Se-Sekali lagi!
Kak.
Coba panggilan lain.
Ka-Kakak?
Lagi!
Mbak.
Serangan pamungkas!
Mbakyu.
Sensasi apa ini?!
Ini pertama kali yang kurasakan ...
begini rasanya punya adik lelaki?
Tubuhku terasa sangat hangat ....
A-Atena-san?
Panggil aku "Kak"!
Iya, Kak!
Mungkin sekarang ....
Sini, Koushi-kun.
I-Iya.
Terima kasih telah melindungiku tadi.
Jika terjadi sesuatu kepadamu,
aku akan melindungimu.
Mulai sekarang, anggap aku ...
... sebagai kakakmu.
Eh?
Po-Pokoknya ....
Aku akan melindungimu!
Eh?
Maafkan aku!
A-Aduh ....
Kenapa? Kenapa?!
Tidak!
Maaf telah banyak merepotkanmu hari ini ...
tapi, terima kasih banyak telah menemaniku.
Bukan begitu.
Aku telah berpikir buruk terhadapmu.
Seperti bagaimana caramu
menjinakkan para senior ....
Mereka memiliki alasan
masing-masing dan mempercayaimu, ya.
Mereka menunjukkan kepercayaannya
kepadamu dengan caranya masing-masing.
Aku malah mencurigaimu ....
Maafkan aku.
Kalau begitu, bagaimana denganku?
Apa yang bisa kulakukan
untuk Koushi-kun?
Enak!
Benar!
Kekuatanku kembali penuh ....
Aku jadi ingin menikahimu.
Terima kasih.
Apa yang bisa kulakukan untuk Koushi-kun?
Sini, sini, Koushi-kun!
Duduk dan makanlah di sini.
Ini, "Ah" ....
He-Hentikan!
Tidak bisa.
Ini, 'Ah ....
Fuki Mamoru-kun!
Hei, jangan gangguin, dong.
Kamu ikut juga sini, Atena-chan?
Ogah!
A-Anu ....
Hei! Kalian terlalu nempel!
Ah ....
Telanjang.
Hei!
Serene-san?!
Hentikan!
Mulai sekarang, aku akan menjadi
kakak Koushi-kun dan melindunginya!
Jadi, anggaplah kakaknya selalu mengawasinya!
Mengerti, Koushi-kun?
I-Iya, Kak.
Panggil aku juga, dong!
Aku yang lebih mirip "kakak"!
Jadi, panggil aku "Mbak".
Kalau begitu. aku "Ayunda"!
"Kak."
Lama tak bertemu, Koushi.
Si-Siapa kau?
Jangan bilang kalau kau lupa.
Aku adalah—
Adik yang telah lama berpisah?
Salah! Apa kamu sudah lupa?!
Tidak! I-Itu ....
Dasar! Padahal baru berpisah sebentar!
"Koushi, Merasa Cemas"
"Koushi, Kembali Bersekolah"
Dengar, lebarkan telingamu dan dengar!
Aku adalah—