Juni
Rabu
nozonda mirai no yugamu oto wa
Suara distorsi Dari masa depan yang kurindukan,
望んだ未来の歪む音は
kurikaesu mono no itami mo shirazu
Ketidaktahuan akan penderitaan reinkarnasi
繰り返す者の痛みも知らず
kibou ni afureta kotodama mo
Bahkan mantranya yang dipenuhi dengan
希望に溢れた言霊も
torawarete sono mama de surinuketa
Harapan yang Direnggut
囚われてそのままですり抜けた
musunde hiraite sukima kara nozoku
Terhubung lalu terpisah, mengintip melalui celah itu
むすんでひらいて隙間から覗く
ayatsuru hikari ga shigunaru de mo
Cahaya yang kau manipulasi mungkin hanyalah sebuah sinyal
操る光がシグナルでも
I want to be with you
'Ku ingin bersamamu
tatta hitotsu no nokosareta tomoshi
Secerah cahaya terakhir datang dari
たった一つの残された燈
kyouzou kirameku karuma
Dalam cermin karma yang bersinar
鏡像煌めく業
hitosuji no musubareta kanjou
Satu untaian emosi yang menyatu.
一筋の結ばれた感情
semegiatta mama de
Terus terjalin dengan fantasi
鬩ぎ合ったままで
nukenu toge no gotoku fukaku matsuru
Seperti duri yang 'tak bisa dicabut, terperangkap semakin dalam
抜けぬ棘の如く深く祭る
tsunagareta kizuna wo tashikameru tabi ni
Selalu memastikan ikatan,
繋がれた絆を確かめる度に
hodokareru genjitsu
kenyataan perlahan mulai hancur
ほどかれる現実
mamoritai to negau madoromi no mori de
Saat kita berdoa untuk melindungi kenangan yang tertidur itu
守りたいと願うまどろみの森で
umi ni kieyuku konton no uzu
Pusaran kekacauan perlahan menghilang dalam lautan
海に消えゆく混沌の渦
shinjitsu no sono saki e
Saat mereka menuju apa yang berada diluar kebenaran
真実のその先へ
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
para
Jangkrik
Menangis:
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
Ketika para Jangkrik Menangis: Kelulusan
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Juni
Kamis
Tidak!
Kenapa kalian berdua mengejarku? Kenapa?
Karena pahamu itu terlihat sangat enak.
Kita akan mengadakan pesta malam ini.
Lengan segar Rena akan menjadi milikku!
Menjauhlah!
Jangan makan aku!
Sepertinya, aku aman sekarang.
Rika...
Rika, kamu baik-baik saja?
Aku masih bertahan!
Satoko dan Mion mengejarku ....
Kamu aman di sini.
Syukurlah ....
Rika? Apa yang kamu lakukan? Apa?
Kenapa kamu mendekatiku? Kenapa?!
Jangan takut. Aku akan bersikap lembut.
Bersikap lembut?
Aku memakanmu hidup-hidup!
Ka-Kamu bercanda, kan?
Kamu tidak akan ....
Keiichi, Tolong aku!
Mereka memiliki tatapan yang kejam di mata mereka.
Ngomong-ngomong, aku tidak pernah tahu Rena
punya nyali untuk membunuh seseorang.
Dasar Mion ....
Pakai ini.
O-Oh. Makasih.
Aku harus berusaha.
Lebih.
lebih, lebih, lebih, lebih, dan lebih lagi!
Rena harus berusaha lebih keras!
Juni
Jumat
Tahun ini juga akan diadakan!
Kegiatan khusus klub kami,
Perang Empat Iblis Watanagashi!
Nama macam apa itu?
Karena ada Keiichi,
jadi tahun ini ada 5 pertarungan iblis.
Aku akan menunjukkan kepadamu kekuatan yang telah 'ku asah melalui aktivitas klub kami!
Yang berarti kita akan berkeliling kios festival sambil melakukan kegiatan klub.
Itu saja?
Kedengarannya menarik!
Begini, semuanya akan baik-baik saja!
Tidak akan ada yang bisa menemukannya,
Tidak akan ....
Rena, kamu benar-benar antusias!
Aku sudah berusaha sangat keras,
tapi itu masih belum cukup.
Apakah hukuman 'ku akan berakhir?
Apakah karena Keluarga Ryugu melanggar
aturan dan meninggalkan Hinamizawa?
Tolong, tolong beritahu aku.
Katakan padaku kapan kutukan ini akan berakhir?
Kumohon ....
Maafkan aku, Oyashiro-sama!
Juni
Minggu
Apa kabar semuanya.
Kalian terlihat seperti sedang bersenang-senang.
Kamu seharusnya mengucapkan "Selamat malam".
Sangat tidak sopan mengambil
foto wanita tanpa izin!
Itu benar, meskipun aku tidak tahu
mengapa dia membutuhkan izinmu.
Itu benar, meskipun aku tidak ta
apa dia membutuh izin mu-
Siapa Oyashiro-sama?
Dia adalah dewa penjaga Hinamizawa.
Karena itulah kita harus menunjukkan rasa hormat.
Terima kasih, Oyashiro-Sama.
Oyashiro-sama ....
Rena ada di mana, sih?
Aku ingin tahu, apakah Keiichi bisa dipercaya?
Apakah dia melihatnya atau tidak?
Apakah dia tahu? Atau tidak?
Juni
Senin
TOILET
Maebara!
Bu Chie, ada apa?
Ada tamu yang menunggumu
didepan pintu sekolah.
Eh, tamu?
Rena kenal dengan pria
yang bersama Keiichi itu.
Kenapa Keiichi berbicara dengan seorang polisi? Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
KATAKAN PADAKU!
Oh, ternyata kamu disini!
Ya ampun, aku tidak dapat
menemukan Keiichi di mana pun!
Ayo, Rena, sudah waktunya untuk kegiatan klub.
Hari ini kita akan memainkan permainan menebak
kartu di mana kita harus menemukan pembunuhnya!
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Lehermu kenapa?
E-Eh.
Eh, 'ntah kenapa akhir-akhir ini
leherku rasanya agak gatal.
Ya ampun, kamu harus menjaga kesehatan.
Terima kasih, Satoko.
Rena, kalian tidak membohongiku atau
menyembunyikan sesuatu dariku, 'kan?
Huh, tentu saja tidak!
Itu 'tak benar.
Apa maksudmu, Keiichi?
Aku tahu kamu menyembunyikan sesuatu dariku!
Kalau begitu, Keiichi,
apa kamu tidak berbohong
atau menutupi sesuatu dariku?
Eh?
Apakah kamu berbohong atau
menyembunyikan sesuatu dariku, 'kan?
Aku tidak berbohong atau
menyembunyikan sesuatu darimu.
Kamu bohong.
Kenapa aku berbohong?
Rena tahu apa yang kamu lakukan.
Kamu menyembunyikan sesuatu
di gunung rongsokan itu, 'kan?
Itu ....
Saat kamu tidak datang ke klub,
aku tahu kamu tidak pergi ke kantor guru.
Bagaimana kamu—
Kamu berbicara di dalam mobil
dengan orang yang tidak dikenal.
Siapa dia?
A-Aku tidak tahu siapa dia.
Jadi, kenapa dia mencarimu?
A-Aku pun juga tidak tahu!
Jadi, apa yang kalian bicarakan?
Tidak ada hubungannya dengan kalian—
Bohong!
Keiichi!
Ada telepon untukmu dari toko buku.
Toko buku?
Selamat datang, Rena!
Selamat malam, paman!
Ayo masuk, jangan malu-malu.
Keiichi ada di kamarnya.
Maaf mengganggu.
Apa kamu tau kamarnya di mana?
Naiklah ke atas, kamar yang paling ujung.
Terima kasih!
Oh ya, aku punya sedikit camilan.
Hauu~
Nanti akan kubawakan ke atas.
Camilan? Camilan?
Kalian berdua bersenang-senanglah.
Baiklah!
Katakan padaku, Pak Ooishi!
Aku ingin mendengarnya.
Ya, aku tahu dia baru saja pindah ke sini.
Rena benar-benar melakukan itu?!
Keiichi-kun sedang menelepon...
...dengan polisi itu!
Mereka membicarakanku!
Ayah.
Tugasku hampir selesai, aku akan berusaha lebih keras ....
Aku pulang.
Selamat datang, Reina.
Apa Ayah sudah makan?
Aku sedang tidak nafsu makan.
Apakah Ayah sehat?
Ini Rina.
Aku belum bisa menghubungi dia,
dan dia juga tidak pergi bekerja.
Begitu ya, kuharap dia baik-baik saja.
Biar aku saja yang angkat.
Ayah istirahat saja disitu.
Terima kasih.
Halo, Rena?
Mamanya Keiichi?
Ya betul. Kalau boleh, aku ingin minta tolong.
Apakah tentang Keiichi?
Iya. Aku harus pergi ke kota untuk bekerja,
dan aku tidak akan pulang sampai besok.
Keiichi sendirian di rumah sekarang.
Di mana paman?
Dia ikut denganku juga.
Jadi, aku meminta bantuanmu.
Serahkan saja padaku, bibi.
Makan malam Keiichi, biar aku yang urus.
Terima kasih, Rena.
Jangan ragu untuk menggunakan
sayur dan pisau di dapur kami.
Penghilang Bau
Um, kamu mau kemana?
Ya, kerumah Keiichi.
Maaf. Makan malam mungkin
akan sedikit terlambat.
Oh, tidak masalah.
Hati-hati di jalan, Reina.
Ya!
Aku akan berusaha.
Keiichi, buka pintunya!
R-Rena?
Ibumu memanggilku.
Dia menyuruhku membawakanmu makan malam.
Be-Benarkah? Dia tidak memberitahuku.
Rena membuat banyak jadi kita bisa
makan malam bersama, Keiichi.
Ayo, buka. Biarkan aku masuk.
Kenapa kamu begitu jahat padaku? Kenapa?
Apakah kamu takut pada Rena?
Aneh, 'kan?
Meskipun Rena adalah temanku,
dan aku sangat peduli padanya, tapi ...
... melihat sorot matanya ...
... membuatku takut.
Bohong.
Eh?
Bahkan jika kamu benar,
seharusnya itu hanya terjadi sekali.
Mungkin saat itu kamu sedang lelah,
atau suasana hatimu sedang buruk.
Mungkin, saat kamu merasa takut pada Rena,
Kamu jangan meragukan Rena, tapi dirimu sendiri.
Aku ....
A-Apakah kamu benar-benar lapar? lapar?!
Semua akan baik-baik saja sekarang.
Aku yakin kamu bisa menang, Keiichi!
Semangat, ya!
Juni
Jumat
Selamat pagi!
Tadi malam aku melihat sesuatu yang sangat bagus.
Pagi.
Selamat pagi!
Apakah itu sesuatu yang aneh?
Mi, di mana Keiichi dan Rena?
Semuanya, selamat pagi.
Ibu tahu ini terlalu cepat,
tapi bisakah kalian duduk?
Tapi, Ibu ingin menyampaikan sesuatu.
Ada apa?
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Semuanya, tenang dan dengarkan aku.
Tadi malam ....
Maebara dan Ryuugu ditemukan
terluka dan tidak sadarkan diri.
Maebara masih dirawat,
Tapi, Ryugu ....
Bohong!
Aku mengerti perasaanmu, Rika.
Ketika polisi menelepon untuk
memberi tahu kami apa yang terjadi,
aku juga tidak percaya.
Rika?
Furude, tolong duduk.
Ibu belum selesai bicara.
Belum selesai?
Tidak, ini sudah selesai.
Aku akan memeriksanya nanti.
Terima kasih, Houjou-san.
jangan masuk
Kuil Furude
Aku pulang, Rika.
Sudah mati, ya?
Kalau aku mati duluan,
aku tidak akan bisa mengejarmu.
Rika, sepertinya aku tidak beruntung,
di fragment berikutnya pasti bisa menghindari tragedi.
Kamu berpikir begitu, 'kan?
Itu tidak akan terjadi.
Sampai akhirnya kamu menyerah,
Kutukan Oyashiro-sama akan terus-menerus
mengikutimu ke mana pun kamu pergi.
toozakari hajimeta sono senaka wa mou furikaeranai
遠ざかりはじめたその背中はもう振り返らない
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
Bahkan ketika fajar telah tiba,
nagai yo ga aketemo ayamachi to tsumi wa
長い夜が明けても過ちと罪は
dosa dan kejahatan tidak hilang
ima mo zutto kiezu ni
今もずっと消えずに
ochiru yuuhi yami ga shinobiyori kuroku somatte yuku junsui
落ちる夕陽闇が忍び寄り黒く染まってゆく純粋
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
omou hodo ni doushite kizu de tameshita?
想うほどにどうして傷で試した？
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
hoshikatta no wa tatta hitotsu
欲しかったのはたった一つ
Yang kuinginkan hanyalah
senyummu itu
sono egao nano ni
その笑顔なのに
nando machigai tsudzuketa hibi wo
何度間違い続けた日々を
Ungkap kesalahan menahun yang
hodoite musubi naosu you ni
解いて結び直すように
tak terhitung jumlahnya
mayotte mo ai ni yuku yo
迷っても会いに行くよ
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
kanashii namida wa nugutte
悲しい涙は拭って
Hapuslah air mata kesedihan itu
itsu no ma ni wasureteita
いつの間に忘れていた
Pergilah dalam perjalananmu
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
sono yasashii koe wo sagashite
その優しい声を探して
Jika bisa bersama lagi,
mata te wo toriaeta nara
また手を取り合えたなら
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
kimi to mou ichido yakusoku wo kawasou
君ともう一度約束を交わそう
Bab Pengungkap-Kapas
Bagian 1
Selanjutnya: Pengungkapan Kapas, Bagian ke 1.