Juni
Senin
Berusaha.
Kain Perban
Harus berusaha ... lebih keras.
Terpal Biru
Rena harus lebih berusaha ....
Harus lebih berusaha dari sebelumnya.
Lebih dan lebih.
nozonda mirai no yugamu oto wa
Suara distorsi Dari masa depan yang kurindukan,
望んだ未来の歪む音は
kurikaesu mono no itami mo shirazu
Ketidaktahuan akan penderitaan reinkarnasi
繰り返す者の痛みも知らず
kibou ni afureta kotodama mo
Bahkan mantranya yang dipenuhi dengan
希望に溢れた言霊も
torawarete sono mama de surinuketa
Harapan yang Direnggut
囚われてそのままですり抜けた
musunde hiraite sukima kara nozoku
Terhubung lalu terpisah, mengintip melalui celah itu
むすんでひらいて隙間から覗く
ayatsuru hikari ga shigunaru de mo
Cahaya yang kau manipulasi mungkin hanyalah sebuah sinyal
操る光がシグナルでも
I want to be with you
'Ku ingin bersamamu
tatta hitotsu no nokosareta tomoshi
Secerah cahaya terakhir datang dari
たった一つの残された燈
kyouzou kirameku karuma
Dalam cermin karma yang bersinar
鏡像煌めく業
hitosuji no musubareta kanjou
Satu untaian emosi yang menyatu.
一筋の結ばれた感情
semegiatta mama de
Terus terjalin dengan fantasi
鬩ぎ合ったままで
nukenu toge no gotoku fukaku matsuru
Seperti duri yang 'tak bisa dicabut, terperangkap semakin dalam
抜けぬ棘の如く深く祭る
tsunagareta kizuna wo tashikameru tabi ni
Selalu memastikan ikatan,
繋がれた絆を確かめる度に
hodokareru genjitsu
kenyataan perlahan mulai hancur
ほどかれる現実
mamoritai to negau madoromi no mori de
Saat kita berdoa untuk melindungi kenangan yang tertidur itu
守りたいと願うまどろみの森で
umi ni kieyuku konton no uzu
Pusaran kekacauan perlahan menghilang dalam lautan
海に消えゆく混沌の渦
shinjitsu no sono saki e
Saat mereka menuju apa yang berada diluar kebenaran
真実のその先へ
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
para
Jangkrik
Menangis:
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
Ketika para Jangkrik Menangis: Kelulusan
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Juni
Selasa
Kepalaku sakit ....
Selamat pagi, Reina.
Selamat pagi, Ayah.
Ini, airnya.
Makasih.
Jadi, Reina ...
... benda yang kamu beli itu, buat apa?
Eh?
Ayah baru saja melihat kantong
dari toko bangunan di kamarmu.
Kamu pergi jauh-jauh ke Okinomiya
hanya untuk membeli itu?
Ya.
Aku menemukan boneka imut di dekat
lokasi pembangunan bendungan.
Bonekanya sangat besar, jadi aku membutuhkan
beberapa alat untuk membawanya pulang.
Oh, begitu ....
Barang-barang yang menumpuk di halaman
kita akan jadi semakin banyak.
Jangan menyakiti dirimu sendiri, ya?
Ya, jangan khawatir, Ayah.
Tidak ada yang akan menemukannya di sini.
Apa yang membuat Rena terlambat?
Keiichi-kun!
Selamat pagi!
Akhirnya kamu datang.
Tumben kamu lama, Rena?
Maaf, kamu pasti sudah lama menungguku, 'kan?
Menunggumu membuatku lelah.
Aku hampir saja pergi duluan.
Tapi kamu berjanji kalau
kamu akan selalu menungguku.
Tapi, aku juga bilang akan meninggalkanmu.
Keiichi, kamu jahat.
Sudah kubilang, sesekali
kamu boleh datang telat ...
... tetapi aku 'tak menyangka kalau
kamu benar-benar akan melakukannya.
Benar, jarang sekali Rena datang terlambat.
Apa kamu hari ini sedang bermalas-malasan?
Benar-benar memalukan.
Jika kamu tidur dengan perut terbuka,
perutmu akan sakit.
Aku sedang tidak bermalas-malasan.
Aku punya beberapa urusan pagi ini.
Apa yang membuatmu begitu sibuk?
Kami bisa membantumu jika kamu mau?!
Tidak, ini adalah sesuatu
yang harus kulakukan sendiri.
Baiklah. Aku yakin Rena pasti bisa.
Semangat!
Ya, terima kasih!
Oh, ya, hari ini aku juga tidak
bisa melakukan kegiatan klub ....
Bolehkah sore ini aku tidak hadir?
Sayang sekali kalau begitu,
tapi mau bagaimana lagi.
Laporan cuaca mengatakan sore ini
kemungkinan bakal turun hujan.
Jadi kegiatan klub
hari ini kita batalkan dulu.
Lagi pula, kegiatan klub tidak akan seru
jika seseorang tidak hadir.
Maaf, ya!
Sekolah
Hinamizawa
Kantong
Sampah
Penghilang Bau
Kantong
Sampah
Penghilang Bau
Kantong
Sampah
Penghilang Bau
Kantong
Sampah
Penghilang Bau
Kantong
Sampah
Penghilang Bau
Kantong
Sampah
Penghilang Bau
Kantong
Sampah
Penghilang Bau
Halo.
Maaf mengganggumu.
Apakah kamu Reina?
Sungguh sulit.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Aku adalah teman Ayahmu.
Oh iya, aku akan memperkenalkan diri ....
Aku tahu siapa kamu.
Namamu Rina Mamiya, kan?
Jadi kamu mengenaliku?
Ya. Ayahku bilang kalau
kamu adalah orang yang baik.
Ayah Reina juga orang yang baik.
Terima kasih.
Omong-omong, ada perlu apa datang ke sini?
Sebenarnya bukan sesuatu yang penting, sih.
Ayahmu banyak bicara tentang dirimu,
jadi kupikir aku harus menemuimu.
Jadi kamu datang ke sini untuk menemuiku?
Aku senang sekali!
Sebenarnya aku juga ingin
bertemu denganmu.
Aku terkejut kamu mengatakan itu.
Senang mendengarnya.
Kuharap kita bisa berteman.
Oh ya, bisakah kamu membantuku
mencari harta karun?
Mencari harta karun?
Sepertinya seru.
Ya. Tapi kita harus berjalan sedikit.
Apakah jauh dari sini?
Apakah nanti bakal hujan?
Menurut laporan cuaca bilang
sore ini tidak akan turun hujan.
Begitu, ya! Baiklah kalau begitu.
Aku juga ingin berbincang
denganmu. Jadi ayo pergi.
Asik! Tunggu sebentar,
aku akan mengambil alatnya.
Terima kasih sudah menunggu.
Apa itu?
Ini adalah sesuatu yang kubutuhkan
untuk menggali harta karun.
Kamu terlihat seperti seorang profesional.
Ayo berangkat, Nona Rina.
Ini luar biasa, Reina!
Apakah kamu selalu nongkrong di tempat ini?
Dimana teman-teman mu?
Tidak, aku selalu sendirian di sini.
Hobi yang unik untuk seorang gadis remaja ....
Omong-omong, semua
jenis barang rongsok ada di sini.
Harta karun apa yang ingin kamu cari?
Reina, apakah kamu mendengarku?
Maaf, anginnya terlalu kencang.
Aku tidak mendengar dengan jelas.
Ah, ya?
Jangan beri tahu siapa pun,
tempat persembunyian rahasiaku.
Keren. Ini seperti markas rahasia.
Ya.
Tidak ada yang datang ke sini dan tidak akan ada
yang mendengar apa yang terjadi di sini.
Aku senang kamu membawaku ke tempat
persembunyian rahasiamu.
Jadi harta karun apa yang kamu cari?
Aku berusaha sangat keras untuk
menyimpan semua alat yang tepat di sini.
Akan kubawa sekarang.
Ternyata perlu banyak alat, ya?
Bolehkah aku masuk?
Tolong tunggu di sini, Nona Rina.
Wah keren!
Ini benar-benar seperti markas rahasia.
Bahkan di sini ada bantal!
Kamu benar-benar tidur di sini, ya?
Kubilang tunggulah sebentar.
Aku tahu, tapi di luar sudah mulai hujan.
Perkiraan cuaca memang tidak bisa diandalkan.
Wah!
Apakah lampu ini masih berfungsi?
Tentu saja, sejak bendungan dibangun mereka
tidak pernah mematikan listriknya.
Reina, kupikir aku harus memberitahumu ....
Apa tuh?
Kamu harus tahu tentang Ayahmu dan aku.
Tadi kubilang dia adalah temanku, 'kan?
Dia sebenarnya pelanggan tetap di bar.
Aku tahu.
Belakangan ini Ayah pulang
dengan bau bir di sekujur tubuhnya.
Begitu, ya. Putri yang tinggal
bersamanya pasti akan memperhatikan itu.
Sebenarnya aku juga dari keluarga single-parent.
Jadi setelah aku mengetahui tentang dirimu, aku ....
Meski aku seharusnya tidak
berbicara seperti ini, tapi ....
Kupikir Ayahmu harus berhenti datang ke bar.
Reina, kuharap kamu bisa berbicara dengannya.
Kurasa itu bukan hak 'ku untuk mengatakannya, ya.
Tapi aku juga akan
menjaga jarak dengan Ayahmu.
Aku melakukan ini untuk kebaikanmu sendiri,
jadi tolong bantu aku dan ....
Reina?
Aku mengerti apa yang kamu katakan, Nona Rina.
Syukurlah.
Reina, aku tidak bisa bernapas.
Aku benar-benar tidak bisa bernapas!
Kamu mungkin bisa menipu ayahku,
tapi kamu tidak bisa menipuku!
Tidak ....
Aku sudah melakukan apa yang benar!
Kita diizinkan melakukan
apapun demi kebahagiaan kita!
Kisah hidupku adalah
tentang seberapa keras aku berusaha!
Aku harus berusaha lebih keras dari sebelumnya!
Tidak!
Seseorang, Tolong aku!
Maaf! Maafkan aku!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Jangan bunuh aku! Jangan bunuh aku! Jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku! Jangan bunuh aku! Jangan bunuh aku! Jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku!
Rena.
Asalkan kamu bisa membuat Rika
tinggal di Hinamizawa,
aku janji akan membuatmu bahagia di dunia ini.
Selanjutnya ....
Lihat, Ayah? Kali ini aku berjuang keras.
Aku sudah membunuh ancaman
terbesar bagi keluarga kita!
Aku harus menyembunyikannya.
Jadi tidak ada yang bisa menemukannya.
Juni
Rabu
Akhirnya, waktu pulang sekolah telah tiba!
Saatnya memulai kegiatan klub kita!
Apakah ada pertanyaan?
Tidak!
Semuanya setuju,
Bagaimana denganmu, Rena?
Maaf, Mi-chan, hari ini aku juga ada urusan.
Urusan lagi?
Maaf!
Mion, kamu selalu mengajukan ijin
karena harus bekerja.
Yah, Paman yang meminta bantuanku,
aku tidak enak untuk menolaknya.
Aku akan berusaha menyelesaikan semuanya.
Ketika semuanya kembali seperti semula,
aku janji akan kembali.
Kami menunggumu.
Meski tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Tapi apa pun itu, kami akan selalu mendukungmu.
Baiklah. Sampai jumpa besok!
Kupikir aku tahu apa yang Rena rencanakan ....
Benarkah, apakah kamu tahu?
Untunglah, masih ada.
Yo, Rena! Kamu benar-benar antusias.
Keiichi, Kenapa kamu di sini?
Aku langsung ke sini begitu mendapatkan laporan.
Di mana korbannya?
Huh, Laporan apa?
Aku mendapat laporan kalau
Kenta-kun terkubur di gunung sampah.
A-Astaga, Keiichi, kamu membuatku takut.
Aku bercanda.
Aku berjanji aku akan membantumu, ingat?
Kamu datang jauh-jauh ke sini untukku?
Jadi di mana Kenta-kun?
Di situ!
Sekitar sini, ya?
Ya.
Kita mungkin membutuhkan
kapak atau gergaji untuk memotongnya.
Sudahlah, Keiichi.
Ini untuk keinginanmu, aku tidak keberatan.
Ah, saatnya untuk istirahat.
Be-Begini, rumahku dekat dari sini.
Aku akan mengambil teh jelai.
Melihatnya. Keiichi melihatnya!
Dia melihatnya! Dia melihatnya! Dia melihatnya! Dia melihatnya!
Keiichi pasti melihatnya!
Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Baiklah. Aku hanya perlu berusaha lebih keras.
"Lokasi pembangunan bendungan Hinamizawa.
Anggota kru digantung sampai mati dan dimutilasi."
Ketemu, ternyata!
Para tahanan secara brutal
membunuhnya dengan kapak.
Kemudian tubuhnya dipotong menjadi
enam bagian dengan kapak.
Ma-Maaf! Apakah aku mengagetkanmu?
Apakah aku mengagetkanmu?
Ti-Tidak.
Oh ya, Keiichi. Kamu tadi bilang
butuh kapak dan gergaji.
Jadi, aku datang untuk membawanya.
Ma-Maaf, karena barusan bereaksi berlebihan.
Tidak apa-apa. Seharusnya tadi
aku yang meminta maaf. Maafkan aku.
Aku tahu kamu datang
jauh-jauh untuk membawakanku ini,
tapi ini sudah malam.
Baiklah ....
Jangan khawatir, Kita 'kan bisa kembali besok!
Apakah besok kamu akan membantuku?
Kenapa tidak?
Terima kasih, Keiichi.
Akhirnya kita bisa membawa pulang Kenta-kun!
Oh, ternyata Rena!
Ah, Bibi. Selamat malam.
Belanja untuk makan malam?
Iya, dan juga bahan untuk bekal besok.
Rena memang anak yang baik.
Keiichi tidak pernah membuat makanannya sendiri.
Jika aku harus lembur kerja,
bolehkah aku menitipkan Keiichi padamu?
Hauu~
Tentu saja, Bu!
Permisi. Apakah kamu Nona Ryuugu?
Ryuugu Reina?
Benar. Kamu siapa?
Oh baiklah. Kenapa kita tidak bicara
di dalam mobilku? Di luar cukup panas.
Didalam mobil ada AC-nya.
Katakan padaku jika terlalu dingin, ya?
Soalnya aku lebih suka dingin.
Kenapa kamu mencariku?
Kamu kenal dia?
Aku kenal. Dia adalah Rina Mamiya.
Ah, Itu nama aliasnya.
Nama aslinya adalah Mamiya Ritsuko.
Apa sesuatu terjadi padanya?
Ya, dia menghilang sejak kemarin.
Kemarin?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Dia datang ke rumahku kemarin.
Oh, begitu.
Rekan kerjanya bilang dia pergi ke Hinamizawa
untuk mengunjungi putri salah satu pelanggannya ....
Aku mencarimu berdasarkan petunjuknya.
Aku tidak tahu ke mana dia pergi setelah mengunjungiku.
Kami berbicara sebentar, lalu dia pergi.
Begitu ya. Jika boleh tahu,
apa yang kalian bicarakan?
Dia bilang kami sama-sama dari keluarga
single-parent, dia ingin berteman denganku.
Begitu.
Benarkah begitu?
Baiklah, jika kamu mengingat sesuatu,
harap hubungi Oishi dari Polisi Okinomiya.
Baiklah.
Omong-omong, sebentar
lagi Festival Watanagashi.
Kuharap tahun ini tidak terjadi sesuatu.
Maksudku adalah kutukan Oyashiro-sama.
Sampai jumpa.
toozakari hajimeta sono senaka wa mou furikaeranai
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
遠ざかりはじめたその背中はもう振り返らない
nagai yo ga aketemo ayamachi to tsumi wa
Bahkan ketika fajar telah tiba,
長い夜が明けても過ちと罪は
ima mo zutto kiezu ni
dosa dan kejahatan tidak hilang
今もずっと消えずに
ochiru yuuhi yami ga shinobiyori kuroku somatte yuku junsui
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
落ちる夕陽闇が忍び寄り黒く染まってゆく純粋
omou hodo ni doushite kizu de tameshita?
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
想うほどにどうして傷で試した？
hoshikatta no wa tatta hitotsu
Yang kuinginkan hanyalah
欲しかったのはたった一つ
sono egao nano ni
senyummu itu
その笑顔なのに
nando machigai tsudzuketa hibi wo
Ungkap kesalahan menahun yang
何度間違い続けた日々を
hodoite musubi naosu you ni
tak terhitung jumlahnya
解いて結び直すように
mayotte mo ai ni yuku yo
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
迷っても会いに行くよ
kanashii namida wa nugutte
Hapuslah air mata kesedihan itu
悲しい涙は拭って
itsu no ma ni wasureteita
Pergilah dalam perjalananmu
いつの間に忘れていた
sono yasashii koe wo sagashite
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
その優しい声を探して
mata te wo toriaeta nara
Jika bisa bersama lagi,
また手を取り合えたなら
kimi to mou ichido yakusoku wo kawasou
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
君ともう一度約束を交わそう
Bab Pengungkap-Iblis
Episode 3.
Selanjutnya: Bab Pengungkap Iblis, Episode 3.