Tampaknya semua pionmu bergerak
sesuai dengan keinginanmu.
Masih belum cukup.
Aku ingin membuat Rika
lebih menderita lagi.
Dia pikir dia telah lolos dari tragedi yang
terus berulang selama ratusan tahun,
ternyata sekarang malah ngulang lagi.
Setiap putaran sama seperti duri yang tajam,
menusuk dalam pikiran si kucing.
Aku sangat berterima kasih.
Berkatmu, aku bisa membuat Rika si kepala batu itu untuk menyerah.
Tidak perlu berterima kasih.
Lagian, tindakanmu itu telah
menyingkirkan rasa kebosananku.
Meskipun aku tidak paham apa serunya itu,
tapi terserah kamu saja.
Omong-omong ....
Jangan pernah lupakan fakta penting ini,
bahwa kamu sudah melempar dadu
dan memulai permainan ini.
Kamu tidak akan bisa keluar dari game ini.
Selama kamu mati setelah si kucing,
maka kalian bisa menuju ke fragmen yang sama.
Akan tetapi ...
jika kamu mati duluan
sebelum si kucing itu mati,
dan tiba pada fragmen yang di mana si kucing tidak pernah ada atau tidak pernah terlahir ....
Apakah kamu tidak akan mengeluh?
Aku tidak akan membuat
kesalahan seperti itu.
Tentu saja, 'kan.
Terlalu dekat.
Ma-Maafkan aku!
Kamu sekarang sudah tidak "au-au" lagi, ya.
Eh?
Lupakan saja.
Selagi kita sedang bertemu di sini,
bagaimana kalau membicarakan hal yang bermakna?
Meskipun, tragedi itu terjadi lagi.
Jika kamu lelah, sebaiknya
kamu beristirahat sebentar.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Benar.
Jika di fragment selanjutnya tidak terjadi tragedi,
maka aku akan diam dan beristirahat di sini.
Atau mungkin, kamu akan membantuku?
Oy, Oyashiro-sama!
Maafkan aku.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Aku sudah menyuruh Keiichi untuk
memberikan boneka itu kepada Mion,
tetapi, tidak ada yang berubah!
Keiichi dan Shion tetap saja masuk ke
tempat terlarang dan Kimiyoshi menghilang!
Rika, yang membunuhmu—
Shion, 'kan?
Karena kekuatan seseorang yang terlalu lemah,
sampai membuatku lupa apa yang terjadi!
Tolong tenanglah dan pikirkan baik-baik!
Coba kamu ingat-ingat lagi, mungkin saja
kita bisa menemukan beberapa petunjuk!
Sudah cukup.
Rika ....
Aku tidak ingin ada yang mati lagi.
Baik teman-temanku
ataupun penduduk desa.
Ampunilah aku.
Aku sudah tidak ingin mati lagi.
Rika?!
Ada apa?!
Ti-Tidak apa-apa!
Aku hanya teringat dengan
mimpi yang menakutkan.
Aku baik-baik saja.
Nipahhh~
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Satoko! Satoko!
Mengapa hanya aku ...
yang terus melewatinya berulang kali?
Jika mimpimu itu sampai
membuatmu menderita begitu,
mungkin itu bukan hanya
sekedar mimpi, melainkan pesan.
Pesan?
Apa maksudnya?
Dan dari siapa?
Mungkin saja itu pesan
yang berasal dari dewi.
Mungkin saja ...
... pesan dari Oyashiro-sama!
Kuil Furude
Bagaimanapun, Oyashiro-sama adalah
dewi pelindung Hinamizawa.
Lewat mimpi burukmu itu, ia pasti ingin menyampaikan suatu pesan padamu.
Apa yang dia ingin sampaikan padaku,
dengan semua penderitaan ini?
Aku juga tidak tahu.
Tapi Oyashiro-sama
bukanlah dewi yang jahat.
Dia pasti ingin menyampaikannya
agar kamu bahagia.
Apa yang ingin dia sampaikan?
Aku tidak mendapatkan pesan apapun.
Yang kudapatkan hanyalah mimpi buruk yang tidak pernah berakhir, dan terus saja terjadi.
Hei, Rika?
Aku akan merahasiakannya,
tapi tolong jawablah dengan jujur.
Apakah kamu pernah melakukan sesuatu yang membuat Oyashiro-sama marah,
atau mungkin sekadar memikirkan.
Apakah kamu mengingatnya?
Kuil Furude
Nggak pernah.
Aku adalah biarawati yang baik.
Pembohong.
Ada apa?
Aku pernah mendengarmu
berbicara dalam mimpimu.
Eh?
"Aku benci tinggal di Hinamizawa,
desa yang udik ini."
Impianku adalah bersekolah di tempat yang jauh dari sini dan segera meninggalkan desa ini."
Oyashiro-sama menetapkan aturan yang
melarang kita meninggalkan desa ini, 'kan?
Terlebih lagi kamu adalah
biarawati dari Kuil Furude, Rika.
I-Itu sudah lama sekali!
Sekarang kita bisa jalan-jalan kemanapun dan bahkan berbelanja di Okinomiya!
Aku janji tidak akan bilang pada siapapun.
Katakan padaku, apakah kamu benar-benar
memikirkan hal yang tabu itu?
A-Apa masalahnya jika aku ingin
bersekolah di tempat yang kusuka!
Aku juga berhak untuk itu!
Tapi Rika, kamu adalah biarawatinya Oyashiro-sama,
dan kamu juga adalah reinkarnasi darinya, 'kan?
Aku sih bodo amat!
Semuanya sudah diputuskan sejak aku lahir!
Aku tidak menginginkan semua ini!
Hei, Rika.
Kenapa kamu ingin meninggalkan Hinamizawa?
Pemandangan di sini selalu terlihat indah.
Bahkan cuaca hari ini pun sangat cerah.
Desa ini selalu menunjukkan
cintanya kepada kita.
Bermain di sungai,
berjalan di pinggir sawah,
serta menikmati pergantian musim
dari atas gunung.
Di mana dan kapan pun, Hinamizawa
selalu melindungi kita sepanjang waktu.
Tapi kamu bilang desa ini "udik"
dan ingin meninggalkannya.
Jika aku adalah Oyashiro-sama,
aku akan berpikir bahwa kamu adalah orang yang tidak tahu berterima kasih.
Jika mimpi buruk yang kamu
alami itu adalah hukuman ....
Jika itu adalah hukuman ....
Mungkin kamu harus menjernihkan pikiranmu itu,
serta cobalah sekali lagi mengingat keindahan Hinamizawa ...
... yang pernah kamu lupakan.
Dengan begitu,
Kamu tidak akan bermimpi yang buruk lagi.
Maafkan aku!
Padahal kamu sendiri juga punya ingatan yang menyedihkan
di desa ini, tapi aku aku malah memikirkan diriku sendiri.
Tidak apa-apa.
Lagipula, aku sangat senang bisa
berada di sini bersamamu, Rika.
Satoko ....
Terima kasih.
Sabtu, 11 Juni 1983
Okinomiya Penjaga
Hinamizawa Penyerang
Ayo, kita masih bisa!
Baru dua kali out!
Sepertinya kita akan kalah.
Padahal sebelum si pitcher itu
datang kita masih bisa menang.
Kamu hebat, Mi! Kamu bisa mendapatkan home run ke bagian kanan dan kiri.
Tidak seperti Satoko, pukulanmu sama
sekali tidak pernah meleset.
Rika, aku akan membuktikannya!
Mii~
Bagus!
Ayo, ayo, ayo!
Safe!
Mantap!
Berikutnya Satoko!
Baiklah!
Aku akan memberikan home run sebagai
ucapan selamat tinggal pada kalian!
Bagaimana pukulannya satoko sedari tadi?
Hmm, kayaknya strike out semua.
Semua bolanya tidak ada yang kena.
Hee ... Ternyata begitu.
Keiichi!
Satoko, itu Keiichi!
Keiichi sudah datang!
Keiichi, apa yang kamu lakukan di sini?
Berhasil!
Apa?!
Sepertinya aku tidak perlu berlari.
Keiichi, kita menang!
Sebenarnya, untuk apa aku datang?
Sialan!
Hanya satu triknya.
Cukup bermain dengan santai
sampai di detik-detik terakhir!
Jadi, Kapten. Kamu ingat janjimu, 'kan?
Minggu, 12 Juni 1983
Wah, kalian datang cepat sekali!
Wah, kalian sudah datang, ya?
Jika kalian datang terlambat, mungkin
dagingnya sudah banyak yang dimakan.
Kamu benar-benar naif, Satoko!
Tanganku ini cukup panjang
untuk merebut semua jatah dagingmu!
A-Apa katamu?! Te-Tentu saja
aku tidak akan membiarkannya!
Tenang saja, aku akan menyisakan
paprika dan terong untukmu.
Aku juga akan menyisakan
banyak labu panggang untukmu!
Labu?!
Aku akan beritahu kapten kalau kamu sangat menyukai labu, Satoko.
Aku yakin dia pasti akan membeli semua
labu yang ada di seluruh dunia!
Lumayan tuh, Satoko! kamu jadi
bisa makan labu sepanjang hari!
Rena!
Se-Sebentar! Perasaanku 'gak enak ....
Hauu!
Jangan begitu, dong, Keiichi!
Dia ini milik Rena!
Dan aku akan membawanya pulang!
Jangan lupakan Mion dan Rika juga!
Kalau begitu, ini aku bawa
Ya!
Bolehkah aku minta tolong?
Rika?
Mii?
Eh, di mana satoko?
Satoko sedang pergi berbelanja
untuk makan malam.
Oh begitu, ya, di saat yang seperti ini.
Aku yakin, dia pasti malas untuk berberes.
Tidak sepertimu, Keiichi, Satoko itu pintar!
Nipah~
Akhirnya!
Inilah yang kutunggu!
Ron!
'Gak kena, dong!
Ah, tapi kalau cuma segini ....
Kalau tidak salah,
sepertinya bisa double ron, 'kan?
Eh?
Yakuman?!
Sepertinya, kita kalah telak
dari Satoko dan Tep, ya?
Dengan ini, kalian berdualah pemenangnya!
Mantap, Satoko! Kita menang!
Ah, maaf.
Satoko ....
Omong-omong, permainan hebat juga, ya!
Nantinya, dia pasti bisa menjadi pro player!
Dia adalah keponakan kebangganku!
Berbakat dan manis.
Dia juga tidak akan terkalahkan!
Yuk, sekali lagi!
Maaf, hari ini aku sampai di sini saja.
Eh? Jam segini?
Bahkan, diluar pun matahari masih terlihat.
Aku harus mengantar pulang
Satoko sebelum gelap.
Kalau di jalan terjadi sesuatu padanya,
aku tidak akan memaafkan diriku sendiri!
Tep, sekarang sudah berubah, ya.
Orang bilang kalau pria bisa
berubah berkat seorang wanita,
tapi aku tidak menyangka gadis sekecil ini yang membuatmu berubah.
Satoko adalah satu-satunya
keluargaku yang tersisa.
Aku sudah tidak seperti dulu lagi.
Aku rela mati, jika itu demi Satoko.
Kamu keren banget!
Baguslah, Tep yang seperti ini tidak buruk juga!
Terima kasih sudah datang kemari.
Kalau kubiarkan, sebentar lagi tempat ini
akan berubah menjadi tempat sampat.
Kalau begitu, percuma saja kubersihkan.
Maaf, selama ini aku tidak
pernah berberes rumah.
Dilihat dari kebiasaan paman,
Kupikir paman sudah menghabiskan uang itu.
Aku hanya menggunakannya untuk kebutuhan sehari-hari,
aku tidak menggunakannya untuk hal yang sia-sia.
Aku tahu kematianku ini akan suram,
jadi aku ingin menyisakan sesuatu untukmu.
Hei, Paman.
Apakah paman benar-benar rela mati untukku?
Ya, tentu saja.
Jika ada yang bisa kubantu,
maka akan kupertaruhkan nyawaku untukmu!
Paman, apa kamu ingin datang
ke rumahku di Hinamizawa?
Eh?
Ada sesuatu yang ingin
kubicarakan dengan Paman.
Kok, dia berbelanja lama sekali, ya.
Bisakah kamu memberi tahuku sekarang?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Soal itu ....
Aku tahu kamu sudah tidak
tinggal di sini lagi.
Kamu ke sini agar tidak
ada orang lain yang tahu, 'kan?
Ngapain liat-liat?!
Ti-Tidak ada apa-apa!
Ayo, cepat masuk, Satoko.
Baiklah, Paman.
Terima kasih untuk tadi,
Aku tidak ingin mereka melihat kita.
Kalau disini sudah aman.
Tidak ada yang bisa mendengar.
Paman ....
Aku dibully di desa ini.
Sama siapa? Siapa yang berani membullymu?!
Aku akan menghajarnya!
Tunggu!
Kenapa lagi?!
Sebut saja namanya,
sisanya serahkan saja padaku!
Yang membullyku itu ...
... adalah seluruh penduduk Hinamizawa.
Semuanya?
Jadi, meskipun paman menghajar
satu atau dua orangpun,
itu tidak akan menyelesaikan masalah dan malah akan memperburuk.
Kenapa mereka melakukan ini padamu?
Paman tahu, 'kan?
Karena orang tuaku adalah pemimpin yang
mendukung proyek bendungan itu.
Eh?
Tapi 'kan itu semua salah kakakku dan kamu anaknya tidak ada hubungannya dengan itu!
Seluruh keluarga Houjou
dianggap sebagai musuh desa.
Semua penduduk desa akan
melawan musuh desa.
Itulah Hinamizawa.
Aku hanya ingin hidup bahagia
di desa ini bersama dengan semua orang.
Hanya itulah keinginanku.
Namun Houjou Satoko ...
... malah dianggap sebagai musuh
yang layak untuk dibully!
Maaf! Maafkan aku, Satoko!
Aku tidak menyangka kalau
itu terjadi padamu!
Maaf aku karena tidak bisa
melindungimu! Maafkan aku!
Tidak apa-apa, ini semua bukan salahmu, Paman.
Tapi bisakah,
paman tinggal di sini
untuk sementara waktu?
Eh?
Aku sangat lelah.
Setidaknya walau hanya #dirumahsaja,
aku bisa bahagia bersama dengan keluargaku.
Sa-Satoko!
Jadi kamu lebih memilih untuk menyeburkan diri ke dalam kolam belas kasihan, ya?
Teppei ada di rumah Houjou?
Ya, ada yang melihatnya di depan rumah itu.
Orang yang kasar itu,
untuk apa dia kembali ke sini?
Pasti dia melakukan kekacauan di Okinomiya
dan kabur ke sini. Merepotkan saja.
Kita harus memberi tahu kepala desa.
Entah bagaimana pendapat Oryou nanti.
Omong-omong, Satoko kasihan juga.
Satoko!
Aku mengkhawatirkanmu.
Akan segera kusiapkan makan malam!
Rika.
Uh?
Aku ke sini hanya untuk
mengemas barang-barangku.
Eh?
Mulai sekarang, aku akan tinggal bersama pamanku.
Wah sepertinya si kucing sangat terkejut!
Dirimu memang sangatlah menarik.
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
to
o
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
za
to
ka
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
ri
ha
ji
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
me
ta
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
so
o
no
se
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
Bahkan ketika fajar telah tiba,
na
ga
Bahkan ketika fajar telah tiba,
i
na
yo
ga
Bahkan ketika fajar telah tiba,
a
ke
Bahkan ketika fajar telah tiba,
te
mo
Bahkan ketika fajar telah tiba,
a
ya
Bahkan ketika fajar telah tiba,
ga
ma
Bahkan ketika fajar telah tiba,
dosa dan kejahatan tidak hilang
i
ma
dosa dan kejahatan tidak hilang
mo
i
zu
dosa dan kejahatan tidak hilang
t
to
dosa dan kejahatan tidak hilang
ki
e
dosa dan kejahatan tidak hilang
zu
ma
ni
dosa dan kejahatan tidak hilang
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
o
chi
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
o
ru
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
yu
u
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
hi
ya
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
chi
mi
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
ga
shi
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
no
bi
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
o
mo
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
o
u
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
ho
do
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
ni
mo
do
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
u
shi
te
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
u
ki
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
Yang kuinginkan hanyalah
ho
shi
Yang kuinginkan hanyalah
ka
ho
tta
Yang kuinginkan hanyalah
no
wa
shi
ta
Yang kuinginkan hanyalah
tta
hi
ka
to
Yang kuinginkan hanyalah
senyummu itu
senyummu itu
o
na
senyummu itu
no
ni
senyummu itu
Ungkap kesalahan menahun yang
na
n
Ungkap kesalahan menahun yang
do
na
ma
chi
Ungkap kesalahan menahun yang
ga
i
Ungkap kesalahan menahun yang
tsu
dzu
Ungkap kesalahan menahun yang
ke
ta
Ungkap kesalahan menahun yang
hi
n
bi
Ungkap kesalahan menahun yang
tak terhitung jumlahnya
ho
do
tak terhitung jumlahnya
ho
i
tak terhitung jumlahnya
te
mu
su
tak terhitung jumlahnya
bi
na
o
tak terhitung jumlahnya
su
you
tak terhitung jumlahnya
do
ni
tak terhitung jumlahnya
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
ma
yo
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
t
ma
te
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
mo
a
i
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
ni
yu
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
ku
yo
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
Hapuslah air mata kesedihan itu
ka
na
Hapuslah air mata kesedihan itu
shi
ka
i
Hapuslah air mata kesedihan itu
na
mi
Hapuslah air mata kesedihan itu
da
na
wa
nu
Hapuslah air mata kesedihan itu
gu
shi
t
te
Hapuslah air mata kesedihan itu
Pergilah dalam perjalananmu
i
tsu
Pergilah dalam perjalananmu
i
no
Pergilah dalam perjalananmu
ma
ni
wa
Pergilah dalam perjalananmu
su
re
Pergilah dalam perjalananmu
te
i
ta
Pergilah dalam perjalananmu
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
so
no
ya
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
so
sa
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
shi
i
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
ko
e
wo
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
sa
ga
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
Jika bisa bersama lagi,
ma
ta
te
Jika bisa bersama lagi,
ma
wo
Jika bisa bersama lagi,
to
ri
a
Jika bisa bersama lagi,
e
ta
Jika bisa bersama lagi,
na
ra
Jika bisa bersama lagi,
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
ki
mi
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
to
ki
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
mo
u
i
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
mi
chi
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
do
ya
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
ku
to
so
ku
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
Bab Pengungkap-Kutukan
Bagian 2
Selanjutnya: Pengungkapan Kutukan Bab 2.