Ada apa?
Tidak apa-apa!
Nipah~
Jumat
Juni
Rika, tidak peduli berapa kali kamu melihat kalender,
selama kamu tidak berubah pikiran
dan menerima Hinamizawa,
Kamu akan selamanya terjebak
pada bulan Juni 1983.
nozonda mirai no yugamu oto wa
Suara distorsi Dari masa depan yang kurindukan,
望んだ未来の歪む音は
kurikaesu mono no itami mo shirazu
Ketidaktahuan akan penderitaan reinkarnasi
繰り返す者の痛みも知らず
kibou ni afureta kotodama mo
Bahkan mantranya yang dipenuhi dengan
希望に溢れた言霊も
torawarete sono mama de surinuketa
Harapan yang Direnggut
囚われてそのままですり抜けた
musunde hiraite sukima kara nozoku
Terhubung lalu terpisah, mengintip melalui celah itu
むすんでひらいて隙間から覗く
ayatsuru hikari ga shigunaru de mo
Cahaya yang kau manipulasi mungkin hanyalah sebuah sinyal
操る光がシグナルでも
I want to be with you
'Ku ingin bersamamu
tatta hitotsu no nokosareta tomoshi
Secercah cahaya terakhir datang dari
たった一つの残された燈
kyouzou kirameku karuma
Dalam cermin karma yang bersinar
鏡像煌めく業
hitosuji no musubareta kanjou
Satu untaian emosi yang menyatu.
一筋の結ばれた感情
semegiatta mama de
Terus terjalin dengan fantasi
鬩ぎ合ったままで
nukenu toge no gotoku fukaku matsuru
Seperti duri yang 'tak bisa dicabut, terperangkap semakin dalam
抜けぬ棘の如く深く祭る
tsunagareta kizuna wo tashikameru tabi ni
Selalu memastikan ikatan,
繋がれた絆を確かめる度に
hodokareru genjitsu
kenyataan perlahan mulai hancur
ほどかれる現実
mamoritai to negau madoromi no mori de
Saat kita berdoa untuk melindungi kenangan yang tertidur itu
守りたいと願うまどろみの森で
umi ni kieyuku konton no uzu
Pusaran kekacauan perlahan menghilang dalam lautan
海に消えゆく混沌の渦
shinjitsu no sono saki e
Saat mereka menuju apa yang berada diluar kebenaran
真実のその先へ
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
para
Jangkrik
Menangis:
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
Ketika para Jangkrik Menangis: Kelulusan
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ayah, aku pergi dulu, ya.
Hati-hati di jalan.
Aduh sakit.
Ayah tidak apa-apa?
Apa perlu kuambilkan air atau obat?
Tidak apa-apa.
Aku terlalu banyak minum
di Okinomiya tadi malam.
Bersama dengan Nona Rina lagi?
Ya, dia orang yang baik.
Oh ya, lain kali aku akan
memperkenalkannya padamu, Reina.
Astaga sudah jam berapa ini.
Teman-temanku menungguku, aku pergi dulu!
B-Baiklah.
Sakit sekali.
Selamat pagi, Keiichi!
Kamu selalu bangun pagi-pagi sekali.
Sekali-kali bangunlah agak siang.
Mereka disana.
Kalian berdua lambat sekali!
Padahal, biasanya dia yang paling lambat!
Mi-chan, selamat pagi!
Selamat pagi, Rena.
Perangkap hari ini disiapkan
dengan sangat hati-hati, ya?
Apa maksudmu?
Jumat 10 Juni
Piket hari ini: Houjou Satoko
Gunakan trik berlapis untuk
mengacaukan pikiran musuhmu ...
... inilah yang membuat jebakan itu menyenangkan.
Pachi-pachi! Inilah Satoko yang kukenal!
Ada yang datang.
Sudah waktunya untuk menunjukkan keahlianku.
Jumat 10 Juni
Piket hari ini: Houjou Satoko
Kalian kenapa?
Mundur, Rena! Dia disini!
Hah? Maksudmu, dia siapa ....
Lihat!
Perangkapnya terlalu jelas, Houjou Satoko!
Kasihan Keiichi, Harinya dimulai dengan rasa sakit.
Satoko!
Juni
Minggu
Terima kasih telah menemaniku, Keiichi.
Apakah kamu senang hari ini?
Sangat senang.
Bahkan aku sampai tidak ingin pulang.
Kalau begitu, apakah kamu ingin jalan-jalan? Mau 'kan?
Mau kemana?
DILARANG MASUK
Apa yang akan kutemukan disini! Aku jadi penasaran!
Rena bilang ada urusan, maksudnya
mendatangi gunung sampah ini?
Ini bukan sampah! Bagiku ini adalah gunung harta karun!
Hauu~
Apakah aku akan
menemukan barang yang imut?
Aku senang! Aku sangat senang!
Woi, tunggu!
Tenang saja, kamu tunggu saja di sana, Keiichi!
Hadeh.
Sesuatu yang imut, sesuatu yang imut ....
Ternyata benar Kenta-kun.
Tapi, bagaimana cara mengeluarkannya?
Keiichi!
Maaf membuatmu menunggu!
Sebentar lagi aku selesai!
Tuan Tomitake?
Kenta-kun imut banget!
Ada apa, Keiichi?
Ti-Tidak apa-apa. Aku sedih, karena aku
tidak bisa membawanya pulang untukmu.
Ya.
Jika aku kamu, aku akan memegang tangan
Kenta-kun lalu menariknya keluar.
Nggak boleh! Kamu bisa merobek lengan Kenta-kun!
Kamu benar, kasihan kalau
bonekanya tidak punya tangan.
Oh, ya! Bukankah tadi sudah kubilang,
aku akan membantumu.
Hauu~
Terima kasih! Aku bisa membawanya
pulang bersama dengan Keiichi.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Ya! Sampai jumpa besok!
Aku pulang.
Selamat datang, Reina.
Ayah, ini sudah malam.
Apakah kamu ingin pergi?
Ya, dia meneleponku dan berkata
dia ingin bertemu denganku, jadi ...
... aku akan pulang secepat mungkin.
Orang itu lagi?
Kamu bilang apa?
Nggak! Di luar sudah gelap, jadi berhati-hatilah.
Jangan khawatir, aku akan berhati-hati.
Kalau begitu, aku pergi dulu, Reina.
Hati-hati di jalan, ayah.
Aku harus mengangkat kepalaku.
Alasanku menghapus huruf "i" dari namaku
TL Note： "Reina" menghapus huruf "i" dalam namanya karena kenangan yang buruk dalam bahasa jepang dimulai dengan huruf "i"
agar aku bisa melupakan semua kenangan buruk.
Klub Malam Lelaki
Rina
Senin
Juni
Kamu 'tak akan bisa mengalahkanku, Rika!
Kita ini bukan balap lari,
tetapi mencari harta karun.
Aku masih bisa memenangkan ini!
Kalau begitu, ayo bertanding dengan
serius agar kamu tidak menyesalinya!
Aku akan mengeluarkan semua kemampuanku!
Mion pasti bersembunyi di suatu
tempat yang tidak bisa dicari Keiichi.
Gudang
Rena!
Keiichi-kun!
Rika!
Kamu hebat, Satoko.
Kita punya pemikiran yang sama!
Nipah~
Mulai sekarang, kita akan menggunakan
balap lari untuk menentukan kemenangan.
Aku 'tak punya waktu untuk bersantai di sini.
Permisi!
Aku duluan, ya!
Aku 'tak akan membiarkanmu menang.
Sepertinya sudah terlihat
siapa pemenangnya.
Kau masih bukan tandingan untuk
melawan jebakan cerdikku, Rika!
Satoko, kurasa sudah cukup ....
Aku kalah, dan aku menerimanya.
Sebenarnya, aku punya hadiah
untukmu karena sudah menang, Satoko!
Terima kasih, Rika,
kamu memang pengertian.
Selamat, ya!
Nipah~
A-Apa yang terjadi?
Satoko, lihat wajahmu ....
Apaan ini?!
Aku membawanya untuk melawan jebakanmu, Satoko!
Nipah~
Sepertinya kamu bukan tandingan Rika.
Rena?
Maaf, sepertinya aku kelelahan
karena terlalu bersemangat.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Kupikir aku akan beristirahat di UKS lalu pulang.
Kasian Kenta-kun ....
Jangan khawatir!
Setelah kamu sehat,
aku akan membantumu.
Aku akan pergi mencuci muka.
Tidak mungkin aku keluar dengan wajah seperti ini.
Kalau begitu, hari ini sampai di sini saja.
Maafkan aku, Rena.
Ini semua karena Rika keterlaluan.
Aku akan membuat Hinamizawa
yang penuh dengan kebahagiaan.
Di dunia yang kubuat, Rena juga bisa
menemukan kebahagiaanmu.
Jadi maafkan aku, Rena ...
... dan semua orang yang akan mengalami ini.
Aku sangat menyesal.
Satoko?
Apakah ada seseorang di sini?
Waktunya pulang.
Aku pulang.
Aku ada urusan mendadak
dan harus segera pergi ke Okinomiya
Ayah
Tabungan kami ....
Ini adalah uang terakhir dari Ibu.
Hanya boleh dipakai saat terdesak.
Kenapa?!
Reina,
Apa kau ingat orang yang kamu temui
saat kita makan malam kemarin?
Ya, namanya Paman Akihito?
Oh, aku harus berhenti memanggilnya
paman, atau dia akan memukulku!
Reina, apakah kamu menyukai Paman Akihito?
Aku benci dia! Dia selalu menggodaku.
Yah, itu karena dia menyukaimu.
Bukannya hubungan
kalian sebelumnya baik?
Terkadang lumayan baik, sih.
Reina lebih suka sama Ayah atau Ibu?
Ibu, karena ibu memberikanku
es krim buah yang enak ini!
TL Note: Sebenarnya si Rena
bilangnya Pafrait, cuma ini saya
lokalisasikan menjadi "Es krim Buah"
Jika mulai sekarang Ibu dan Ayah tinggal terpisah ...
... Reina ingin tinggal dengan siapa?
Ibu ingin ...
... menceraikan Ayahmu dan menikahi Akihito-san.
Kenapa? Apakah Ibu tidak menyukai Ayah lagi?
Kasihan Ayah!
Dia tidak melakukan kesalahan apapun!
Ayah melakukan segalanya untuk Ibu,
sehingga Ibu bisa fokus pada pekerjaan!
Bisa-bisanya Ibu mengatakan itu!
Aku membenci mu!
Maaf, sudah terlambat.
Kenapa? Ibu belum bilang pada Ayah.
Kenapa sudah terlambat?
Ibu ...
... sudah hamil.
Eh?
Surat Perjanjian Cerai
Istri
Ryuugu Reiko
(Selanjutnya
yang beralamat di:
Hari ini, sampai di sini saja.
Tolong ingat, kamu dilarang bertemu
dengan mantan istrimu.
Dan juga, tidak boleh menghubunginya.
Kamu menyetujui persyaratan ini,
jadi tolong jangan melanggarnya.
Reina?
Apa kamu kenal pria itu?
Ya.
Dia memberiku cemilan,
dia paman yang menyenangkan.
Maafkan aku!
A-Aku minta maaf, Reina!
Sampai saat itu, aku selalu berpikir bahwa ...
... aku harus bersikap baik kepada
semua orang, apa pun yang terjadi.
Akan tetapi, aku salah.
Di dunia ini, ada orang jahat yang tidak
pantas diperlakukan dengan baik.
Seharusnya, aku tidak bersikap baik padanya.
Paman Akihito adalah orang jahat.
Aku harus melawannya sampai nafas terakhirku.
Karena dia orang jahat!
Kalau saja aku menjahuinya,
keluargaku pasti akan tetap utuh!
Tapi itu terjadi,
karena aku tidak berjuang lebih keras!
Dan sekarang keluargaku akan hancur lagi.
Jika aku tidak menghentikannya,
hal yang sama akan terjadi lagi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus menghentikannya.
Jalan
Bunga
Hei, sobat! Ingin melepas lelah? Ayo masuk!
Kami punya beberapa gadis cantik di sini!
Silakan datang lagi!
Wah, tunggu dulu, gadis kecil!
Aku ingin mas-
Tidak boleh!
Kamu boleh masuk
jika kamu sudah dewasa.
Aku ingin teh hitam.
Mengapa kita tidak melakukannya di akhir pekan?
Tidak mau!
Beri aku istirahat!
Apa yang kulakukan di sini?
Rina, apakah kamu yakin tidak
apa-apa meninggalkan pelanggan?
Ayolah, dia sedang mabuk.
Aku tidak ingin membangunkannya.
Aku memesan banyak wine mahal,
Setelah dia bangun dan membayar tagihannya
dia akan kembali ke Hinamizawa.
Yang benar saja! Dia membayar wine
yang bahkan tidak dia minum!
Kamu memang penghisap.
Kamu benar.
Dan lagi, dia mendapat banyak
uang dari dari mantan istrinya.
Dia membelikanku apa pun yang kumau.
Sepertinya dia sudah menghamburkan
banyak uang padamu.
Aku yakin jika kamu mengatakan padanya
"Aku harus melunasi utang mantanku ..."
Aku yakin dia pasti akan membayarnya!
Sepertinya begitu.
Dia bodoh.
Apa disekitarmu tidak ada pria yang bisa
pura-pura menjadi mantan pacarmu?
Menemukan sapi perah sebesar itu,
tapi kenapa kau terlihat murung?
Yah, dia punya seorang anak perempuan.
Terus kenapa?
Aku juga dibesarkan oleh orang tua
tunggal, jadi aku agak bersimpati.
Mungkin sudah waktunya
untuk membatalkannya.
Rasanya itu bukan perkataan
yang bisa kamu ucapkan.
Akan sangat merepotkan jika dia
mengaggap serius hubungan ini.
Rena harus berusaha.
Aku perlu lebih berusaha.
Aku harus berusaha.
Berusaha lebih keras!
toozakari hajimeta sono senaka wa mou furikaeranai
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
遠ざかりはじめたその背中はもう振り返らない
nagai yo ga aketemo ayamachi to tsumi wa
Bahkan ketika fajar telah tiba,
長い夜が明けても過ちと罪は
ima mo zutto kiezu ni
dosa dan kejahatan tidak hilang
今もずっと消えずに
ochiru yuuhi yami ga shinobiyori kuroku somatte yuku junsui
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
落ちる夕陽闇が忍び寄り黒く染まってゆく純粋
omou hodo ni doushite kizu de tameshita?
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
想うほどにどうして傷で試した？
hoshikatta no wa tatta hitotsu
Yang kuinginkan hanyalah
欲しかったのはたった一つ
sono egao nano ni
senyummu itu
その笑顔なのに
nando machigai tsudzuketa hibi wo
Ungkap kesalahan menahun yang
何度間違い続けた日々を
hodoite musubi naosu you ni
tak terhitung jumlahnya
解いて結び直すように
mayotte mo ai ni yuku yo
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
迷っても会いに行くよ
kanashii namida wa nugutte
Hapuslah air mata kesedihan itu
悲しい涙は拭って
itsu no ma ni wasureteita
Pergilah dalam perjalananmu
いつの間に忘れていた
sono yasashii koe wo sagashite
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
その優しい声を探して
mata te wo toriaeta nara
Jika bisa bersama lagi,
また手を取り合えたなら
kimi to mou ichido yakusoku wo kawasou
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
君ともう一度約束を交わそう
Bab Pengungkap-Iblis
Bab 2.
Selanjutnya: Bab Pengungkap Iblis, Bab 2.