Tragedi itu masih terus terjadi, ya?
Itulah satu-satunya
alasan kenapa aku ada di sini.
'Gak lama lagi, aku 'dah muak melihat wajahmu.
Apakah kamu dibunuh oleh Takano?
Aku bahkan 'gak ingat jam berapa sebelum
aku mati, jadi aku tidak tau.
Sepertinya bukan.
Yang kuingat, aku berlari keluar dari kelas dan berniat untuk bunuh diri.
Jadi aku tidak tahu, apakah aku menggorok leherku
dengan pisau atau mati karena menenggelamkan diri di rawa.
Apa yang terjadi di dalam fragmen itu?
Aku tahu kamu 'tak ingin memikirkannya ....
Aku hanyalah sisa serpihan Hanyu.
Aku bahkan tidak dapat melihat fragmenmu,
dan juga tidak bisa masuk ke fragmen bersamamu.
Beritahu kepadaku semuanya,
mungkin ada cara untuk mengubah situasi-nya.
Sepertinya Keiichi dan Rena saling membunuh,
dia mengalami paranoia karena
efek dari Sindrom Hinamizawa.
Itu pasti sangat menyakitkan.
Untuk Keiichi, Rena,
dan juga kamu, Rika.
Ya.
Aku tahu Keiichi curiga
dan takut dengan perilaku Rena,
tapi aku berhasil membujuk Keiichi
yang mulai mencurigai Rena.
Betapa bodohnya aku mempercayai itu.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Bekas luka yang terukir di dalam jiwa akan memudar,
tapi mereka tidak akan pernah hilang.
Percayalah, aku tidak akan pernah menyerah.
Manusia tidak bisa hidup tanpa harapan.
Itu sebabnya aku tidak
akan pernah menyerah.
Kegagalan kali ini, akan menjadi
kegagalan yang terakhir.
Lalu ....
Daritadi aku banyak mengeluh.
Tapi bicara denganmu itu membuat
pikiranku sedikit menjadi tenang.
Aku minta maaf karena sudah
mengatakan "aku muak melihat wajahmu".
Rika, aku yakin kamu bisa menerobos siklusnya.
Seperti waktu itu,
pasti akan muncul keajaiban.
Ya.
Sepertinya tidak akan mudah
untuk menghancurkan harapanmu.
Ya ampun, leherku masih sakit.
Meskipun ini hanyalah sebuah ingatan,
tapi rasa pisau yang tersangkut di leherku
selalu membuatku cemas.
Eua.
Itu karena kekuatanku dalam kekuatan penuh,
tidak seperti si sampah itu.
Jika kamu mau, aku juga bisa
mengembalikan ingatanmu yang hilang,
sama seperti kekuatan yang
diberikan pada kucing itu.
Padahal aku cuma sedikit mengeluh.
Kamu sudah memberiku kekuatan khusus,
itu sudah lebih dari cukup bagiku.
Jika kamu mati setelah kucing itu,
maka kalian berdua akan pergi ke fragmen yang sama.
Ya, aku tidak akan membiarkannya
lepas dari genggamanku.
Aku yakin Rika masih mengira
Takano adalah pelakunya.
Karena di fragmen tadi,
dia juga mengikuti pengalaman masa lalunya,
Keiichi tampaknya menyerah pada sindrom, seperti yang dia lakukan di masa lalu.
Maafkan aku, ya.
Pengalaman ratusan tahunmu
itu tidak akan berguna,
didalam dunia yang sudah kuatur ini!
Itulah sebabnya aku mengagumimu.
Sekarang, bagaimana kamu
akan menghiburku?
Suara distorsi Dari masa depan yang kurindukan,
Ketidaktahuan akan penderitaan reinkarnasi
Bahkan mantranya yang dipenuhi dengan
Harapan yang Direnggut
Terhubung lalu terpisah, mengintip melalui celah itu
Cahaya yang kau manipulasi mungkin hanyalah sebuah sinyal
I
want
to
be
with
you
'Ku ingin bersamamu
Secercah cahaya terakhir datang dari
kyou
Dalam cermin karma yang bersinar
Satu untaian emosi yang menyatu.
Terus terjalin dengan fantasi
Seperti duri yang 'tak bisa dicabut, terperangkap semakin dalam
Selalu memastikan ikatan,
kenyataan perlahan mulai hancur
Saat kita berdoa untuk melindungi kenangan yang tertidur itu
Pusaran kekacauan perlahan menghilang dalam lautan
Saat mereka menuju apa yang berada diluar kebenaran
Ketika
so
para
Jangkrik
no
para
Jangkrik
Menangis:
no
Jangkrik
Menangis:
no
Jangkrik
Menangis:
para
Jangkrik
Menangis:
sa
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
sa
Menangis:
Kelulusan
sa
Menangis:
Kelulusan
sa
Menangis:
Kelulusan
ki
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
Ketika para Jangkrik Menangis: Kelulusan
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
Ketika
para
Jangkrik
Menangis:
Kelulusan
e
Menangis:
Juni
Minggu
Selamat pagi.
Selamat pagi, Rika.
Wajahmu terlihat pucat.
Baru saja terbangun dari mimpi buruk.
Kasihan, tadi kamu mimpi apaan?
Aku sudah melupakan semuanya.
Lagian, itu cuma mimpi!
Nipah~
Rika, kamu tahu, itu bukan sekedar mimpi.
Omong-omong, aku kaget kamu
menggunakan benda ini.
Tapi aku ingin menemukan metode yang
sedikit lebih menyenangkan lain kali.
Berhenti menggangguku, brengsek!
Sa-Sa-Satoko!
Halo, Paman.
Maaf, kukira pemilik rumah menagih
untuk memintaku membayar lagi!
Maafkan paman
karena tadi meneriakimu!
Jika tahu itu Satoko, aku pasti akan
menyambutnya dengan senyuman.
Seperti ini.
Lupakan. Aku memaafkanmu.
Be-Benarkah?
Jangan berdiri di sana,
silakan masuk dan minum teh.
Mungkin kita harus pergi ke
ruang tamu mahjong—
Tidak, maksudku, ayo
cari camilan di kafe.
Terima kasih telah
menawarkan, tapi sudahlah.
'Gitu ya, maaf.
Aku tidak tahu hal seperti apa
yang disukai gadis seusiamu.
Paman bisa menebusnya dengan membantuku.
Tentu saja! Aku akan melakukan apa pun
yang kamu minta dariku, aku siap membantumu.
Ada tempat yang ingin ku kunjungi,
tetapi tidak bisa masuk ke sana sendiri.
Ayolah!
Itu dia!
Satu kuda memimpin di depan—
Tidak mungkin! Wanyan Daio!
Manchi dari jalur luar
itu tiba-tiba menyusul!
Cepat lari, Wanyan Daio,
Manchi tepat di belakangmu!
Ayo! Ayo!
Juara pertama adalah Wanyan Daio.
Juara kedua adalah Manchi.
Balapan
Pemenang
Togel
Balapan
Mantap! Ini dia!
Togel
380, 380 Yen euy.
Satoko!
Seperti yang kamu prediksi!
Kamu adalah dewi keberuntungan!
Paman!
Maafkan aku ....
Ayo kita pulang.
Sihirku bisa digunakan sekali.
Sa-Satoko ....
Aku tidak percaya.
Bagaimana orang ini bisa hidup
dengan keadaan seperti ini?
Ini memalukan.
Paman, tolong kumpulkan
semua sampah di ruangan ini.
Untuk duduk saja 'gak bisa.
Pastikan paman selalu merapikan
tempat tidurnya setiap hari!
Biarkan saja kasurnya—
Apa katamu?
Ba-Baiklah.
Jadi, Satoko...
uang ini ...
kupikir kamu harus memiliki setengah dari uang ini— tidak, lebih dari setengah.
Segini ini saja sudah cukup bagiku.
Sisanya adalah milikmu, Paman.
Tidak, jangan ....
Paman yang membeli nomornya.
Yang kulakukan hanyalah memberi tahu
Paman nama kuda yang kuimpikan.
Te-Terima kasih, Satoko!
aku berhutang padamu!
Omong-omong, Paman,
mumpung ada rejeki nomplok,
kita harus merayakannya.
Tapi dokter menyarankanku
untuk tidak minum.
Satu gelas seharusnya tidak apa-apa,
hanya untuk merayakan saja.
Sepertinya, kamu benar,
satu gelas 'aja.
Aku minum jus saja.
Aku sangat senang.
Keponakanku yang imut sangat baik.
Tapi, aku malah melakukan
hal yang keterlaluan.
Maaf, Satoko, tolong maafkan aku!
Itu sudah berlalu,
tidak masalah, Paman.
Tentu saja, aku pasti
akan melindungimu!
Senang mendengarnya.
Meskipun aku masih sedikit khawatir.
Paman punya beberapa teman yang
menakutkan, tapi aku tidak menyukainya.
Be-Benar, aku pernah
bergaul dengan mereka.
Tapi aku sudah tidak
berhubungan dengan mereka lagi.
Apa paman punya kontak mereka?
Sebenernya, aku masih
punya catatannya.
Itu masih menggangguku.
Bagaimana jika seseorang menemukan
buku itu dan Paman mendapat masalah?
Jangan khawatir tentang itu.
Polisi tidak bisa membacanya
bahkan jika mereka menemukannya.
Paman memang cerdik.
Misalnya, aku ingin membeli sesuatu yang
berbahaya yang tidak dapat kubeli dimanapun.
Bagaimana Paman akan
mencatat nama mereka?
Kawauchi
Jalan
Bunga
Nona, ini bukan mobil ayahmu.
Ya ampun, kupikir aku menggunakan
jumlah ketukan yang benar.
Karena itu kamu membukakan pintu, 'kan?
Nona, aku tidak ingin
melukai perasaanmu,
kamu harus menjauh dari
orang yang mengantarmu ke sini.
Aku membawa uang.
Dengar, kesepakatan seperti ini hanya
terjadi jika kita saling percaya.
Jika ingin menyembunyikan identitasmu,
kamu sebaiknya punya cukup uang untuk membeli kepercayaanku juga.
Bisakah Anda berhenti mengoceh
dan lihat apakah ini cukup?
Kamu bercanda?
Bukankah ini terlalu banyak?
Seperti yang Anda sebutkan tadi,
transaksi ini juga membeli kepercayaan.
Aku mengerti, aku tidak akan
mencari tahu siapa tuanmu.
Uang ini termasuk uang tutup mulutku.
Ini barangnya.
Senang berbisnis dengan Anda.
Jika ingin tahu cara menggunakannya, harus membayar lagi.
Tapi seharusnya Bosmu sudah tahu.
Memang.
Ruang Kelas
Eh, Kamu ingin belajar
cara menggunakan pistol?
Ya, kupikir Mion mengerti.
Kamu benar, aku ini belajar cara
menembak dari tentara bayaran di luar negeri!
Sebagai anggota klub,
aku ingin tahu cara menggunakan senjata!
Hmm, aku juga berpikir ingin mengadakan
pertarungan pistol air dalam kegiatan klub.
Baiklah!
Apa itu?
Pistol untuk latihan.
Mantap sekali, pistol model ini
dibuat dengan sangat baik.
Benar! Beratnya dibuat
sama dengan yang asli.
Memang hebat.
Aku sudah memberitahumu tentang tekniknya.
Jika ingin bidikan tepat,
harus banyak berlatih.
Itu berarti kamu harus terus berlatih!
Ya ampun, aku cukup
pandai dalam hal itu.
Jangan khawatir, aku sudah
terbiasa dengan hal ini.
Halo?
Pagi, Satoko-chan! kamu terdengar seperti
baru bangun tidur!
Apakah ini Rena?
Kenapa kamu meneleponku sepagi ini?
Selamat pagi, Satoko!
Ada Mion juga, ya?
Itu artinya ....
Kamu pasti mengerti, 'kan? Bawa Rika
bersamamu dan temui kami di Okinomiya.
Sabtu
Juni
Kamu datang, 'kan?
Sabtu
Juni
Minggu
Sabtu
Juni
Baiklah. Tunggu sebentar,
aku akan bersiap-siap!
Lihatlah orang-orang
yang berkumpul di sini.
Kudengar, Mion mempersiapkan
hadiahnya dengan uangnya sendiri.
Total hadiahnya 50 ribu yen.
Wah uangnya banyak sekali!
Wah  uangnya banyak sekali!
Da Vinci
Wah uangnya ban yak sekali!
Wah uangnya banyak sekali!
Da Vinci
Ya ampun, itu mereka!
Kami sudah menunggu!
Selamat pagi.
Oh, Selamat pagi, semuanya!
Tunggu, apakah ini tempat kita
mengadakan kegiatan klub hari ini?!
Toko ini sesekali mengadakan turnamen
game untuk menarik pelanggan.
Jadi, semua yang ada
disini adalah peserta, ya?
Benar sekali! Daripada hanya kita berlima, hari ini, kita bisa melawan lebih banyak orang!
Jadi aku juga harus
mengalahkan mereka semua ....
Ini akan sangat menyenangkan, Keiichi.
Tanpa disadari aku kena comeback?!
Hauu!
Kartu ini sangat lucu, aku pengin
membawa semuanya pulang.
Sebelumnya aku belum pernah memancing,
tolong mengalah sedikit padaku.
Jangan khawatir!
Kami akan mengajarimu!
Baiklah, jangan ragu untuk menantangku.
Pilih permainan apa
pun yang kalian kuasai.
Aku tidak tahu ini sudah keberapa kalinya
aku bermain kartu poker dengan kalian.
Eh, tapi kami belum pernah
bertemu denganmu sebelumnya.
Aku ingat semuanya.
Apakah kamu paranormal?!
Keren!
Lihatlah ini!
Kemenangan adalah milikku!
Ini terlalu mudah.
Mu-Mungkin saja,
kamu pernah memenangkannya?!
Kamu hebat, Satoko.
Kamu juga hebat kok, Mion.
Mion juga 'dah selesai?!
Cepet amat!
Kalau begitu, Mion, bisakah kita pergi minum
teh sambil menunggu yang lain menang?
Oh, ide bagus!
Ambil yang mana, ya?
Ini saja!
Hei, Eua.
Apa?
Jadi Mion tidak pernah menderita
paranoia di fragment mana pun, ya?
Memang benar.
Sindrom Hinamizawa hanya dipicu
ketika mereka terlalu jauh dari ratu sindrom,
atau ketika kondisi mental
mereka sedang tidak stabil.
Meskipun Mion terlihat emosional,
sebenarnya dia sangat tenang, 'kan?
Rasa tanggung jawab pemimpin dari
keluarga Sonozaki membuatnya tetap sadar.
Lalu,
aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan Mion jika dia terkena sindrom?
Jujur saja, aku penasaran.
Maaf, teman-teman. Lain kali aku
pasti akan memenangkannya.
Kalau begitu, nanti kita harus
melanjutkan kesenangannya!
Terima kasih, berkat kalian hari ini,
toko mendapat keuntungan yang besar!
Ini sedikit ucapan terima kasih.
Paman Yoshiro, mana hadiahku?
Aku akan menaikan
gaji paruh waktumu.
Tydack adil.
Astaga!
Ini sangat lucu!
Apakah ini benar boleh dibawa pulang?
Apakah punyaku lucu juga...?
Imut sekali!
Keiichi mendapat yang paling
tidak cocok denganmu.
Aku akui ini lucu,
tapi sepertinya boneka
ini tidak cocok untukku ....
Jika Keiichi membawa ini, mulai besok
kamu akan dianggap orang yang aneh.
Ya, ini sama sekali
tidak cocok untukku.
Keiichi.
Jika kamu memberikannya sebagai hadiah,
Kamu bisa memberikannya kepada siapa pun,
dan mereka tidak akan ada yang akan merasa malu.
Nih buatmu, kamu berhak memilikinya.
Lagipula percuma jika diberikan padaku.
Eh, aku tidak cocok
memainkan boneka.
Aku selalu merasa seharusnya
aku menjadi laki-laki!
Ayolah, ambil saja!
Ba-Baiklah.
Kurasa boneka itu lebih cocok
untuk Mion daripada Keiichi!
toozakari hajimeta sono senaka wa mou furikaeranai
Sosok yang menjauh itu tidak akan kembali lagi
遠ざかりはじめたその背中はもう振り返らない
nagai yo ga aketemo ayamachi to tsumi wa
Bahkan ketika fajar telah tiba,
長い夜が明けても過ちと罪は
ima mo zutto kiezu ni
dosa dan kejahatan tidak hilang
今もずっと消えずに
ochiru yuuhi yami ga shinobiyori kuroku somatte yuku junsui
Matahari terbenam dan kegelapan datang, membuat kemurnian menjadi hitam
落ちる夕陽闇が忍び寄り黒く染まってゆく純粋
omou hodo ni doushite kizu de tameshita?
Kuberpikir mengapa harus menggunakan luka untuk menguji?
想うほどにどうして傷で試した？
hoshikatta no wa tatta hitotsu
Yang kuinginkan hanyalah
欲しかったのはたった一つ
sono egao nano ni
senyummu itu
その笑顔なのに
nando machigai tsudzuketa hibi wo
Ungkap kesalahan menahun yang
何度間違い続けた日々を
hodoite musubi naosu you ni
tak terhitung jumlahnya
解いて結び直すように
mayotte mo ai ni yuku yo
Meski ragu, aku tetap harus melihatmu.
迷っても会いに行くよ
kanashii namida wa nugutte
Hapuslah air mata kesedihan itu
悲しい涙は拭って
itsu no ma ni wasureteita
Pergilah dalam perjalananmu
いつの間に忘れていた
sono yasashii koe wo sagashite
untuk mencari suara lembut yang pernah kamu dengar
その優しい声を探して
mata te wo toriaeta nara
Jika bisa bersama lagi,
また手を取り合えたなら
kimi to mou ichido yakusoku wo kawasou
aku akan mengucap sumpah bersamamu lagi
君ともう一度約束を交わそう
Bab Pengungkap-Kapas
Bagian 2
Selanjutnya: Pengungkapan Kapas, Bab 2.