Lihat, Rudeus!
Ada laut!
Asin!
Kalau dipikir-pikir, sebelumnya kamu
belum pernah melihat laut, 'kan?
Aku ingin berenang!
Kamu tidak punya baju renang, loh.
'Gimana kam—
Apaan tuh? Aku 'gak butuh!
Itu berarti ...
... dia akan berenang tanpa busana?
Sekarang, usianya sudah 13 tahun dan
tubuhnya juga sudah mulai berkembang.
Sudahlah.
Laut ini banyak monsternya.
wasureru koto ha nakare to
Jangan pernah lupakan
daichi wo hau ha ikadzuchi no ne
Gemuruh guntur mencakar bumi
madoromu hoshi mo mezamete
Bintang yang terlelap pun bangun
furisosogu ya no you ni iru
Berjatuhan laksana hujan panah
ibuki wo ataeshi mono no kaeri wo inorou
Mari berdoa supaya sang Pemberi Napas segera pulang
kazoekirenu yami yo ni
dari beribu malam gelap
meguru toki wo shirasu kono uta yo
Senandung pertanda berputarnya waktu ini,
taenaku anata ni sasagemashou
'kan kupersembahkan padamu tanpa henti
karehateta shikai no wazuka na namida mo
Setetes air mata dalam kelopak yang tandus ini pun,
nozomu hi made nokoshite
'kan kusimpan hingga hari yang kau pinta
nokoshite
Kusimpan
Jika Pergi ke Dunia Lain, Aku Akan Serius
O-Oh, daratan!
Akhirnya bertemu daratan juga!
Hadeh, baru begini saja sudah mabuk laut.
Kamu lemah juga, ya?
A-Apa katamu?
H-Hei, tunggu!
Kalian berdua sebaiknya tidak melupakan
tujuan kita datang ke sini, ya!
Kalian itu kawanan "Dead End" yang terkenal itu, 'kan?
Kalian sudah banyak digosipin, loh.
Si Anjing Galak Eris,
Si Anjing Penjaga Ruijerd.
Wah, mereka berdua sudah punya nama panggilan, ya?
Dan kamu ...
Jangan bilang nama panggilanku itu Si Anjing Sange!
... eh, apa, ya?
Ah, aku ingat!
Rujerd!
Rujerd si majikan!
Jadi kalian ingin menyebrang
ke Benua Milis dari Benua Iblis?
Nggak-nggak,
sudah setahun aku berpetualang ...
... tapi cuma namaku saja yang tidak diingat.
Untuk Ras manusia ongkosnya lima koin logam,
tapi untuk yang ngaku-ngaku Ras Superd ...
Aku memang pernah mengaku sebagai Ruijerd, sih ....
Tapi, dipanggil majikan juga gak terlalu buruk.
Gas lah beliin Eris kalung anjing—
meskipun ngaku-ngaku sekalipun tetap akan
dikenakan biaya 200 koin zamrud.
200 koin zamrut?!
Topik pembahasan kita hari ini ...
... adalah uang.
Biaya perjalanan Ruijerd-san adalah 200 koin zamrud.
Biayanya sangat besar.
Meskipun menyelesaikan misi rank S,
entah akan butuh berapa lama.
Ribet banget, ya.
Jangan bilang kita akan meninggalkannya, 'kan?!
Tentu saja tidak.
Terus 'gimana?
Aku ... belum menemukan solusinya.
Ruijerd, apakah kamu bisa berjalan diatas air?
Itu sih mustahil.
Yah, susah banget, nih.
Rudeus!
Maaf.
Ini salahku.
Aku akan mencoba memikirkan sesuatu juga!
Benar juga, ya. Mari kita
pikirkan kesempatan yang bisa diambil!
Terima kasih.
Baiklah, sekarang harus bagaimana?
Hei, hei.
Sudah lama kita 'gak berjumpa.
Aku baru saja merasa lowong karena
kukira kamu tidak akan nongol lagi.
Yah, karena saranku waktu itu,
kamu jadi kesusahan, 'kan?
Jadi aku agak sungkan untuk muncul dihadapanmu.
Jadi, dewa pun bisa merasa sungkan, ya?
Kalau kamu membereskan
penjahat itu seperti biasa,
kamu bisa cepat akrab dengan Ruijerd.
Tapi kamu memutuskan untuk merekrut mereka.
Aku sih 'gak nyangka aja!
Aku sangat senang melihatnya, loh!
Yah, itu tidak terlalu menyenangkan bagiku.
Tapi,
karena itu, kamu bisa sampai
ke sini dalam waktu satu tahun, 'kan?
Jadi maksudmu semua berjalan dengan mulus?
Di dunia ini hasil adalah segalanya.
Aku tidak menyukainya.
Ini bukan permintaan maaf,
tapi hari ini aku ingin memberimu saran lagi.
Beli makanan dari pedagang kaki lima dan berjalanlah melewati gang-gang kecil.
Jangan seenaknya memberi saran.
Lalu, apa yang akan terjadi?
Tunggu saja besok, 'ntar juga tahu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Woi!
Dadah!
Jangan seenaknya datang dan ngilang, dong!
Rudeus bilang kita harus berpisah hari ini!
Dia mau ngapain, sih?!
Jangan lengah saat bertarung!
Kena kau!
Berhasil kah?
Kena!
Seranganku kena, 'kan?!
Asik!
Seranganku berhasil!
Aku sudah semakin kuat!
Iya, 'kan?
Seperti biasa, aku 'gak tahu apa tujuan dewa gadungan itu.
Karena waktu itu terlalu memikirkan
kata-katanya, aku malah bikin dia senang.
Jadi, kali ini aku akan melakukan persis
seperti apa yang dia sarankan.
Tidak perlu banyak berpikir,
cukup ikutin saja keinginannya.
Itu akan membuatnya tidak tertarik denganku!
Bentar.
Bukankah ini yang dia inginkan?
Omong-omong, Roxy lagi ngapain, ya?
Ah! Mantap mas!
Ah, ah! Terus mas!
Ah! bentar ...
... bentar.
'Duh.
Ada bahan coli baru, nih.
Hadeh! Bau banget!
Makanan ... Bisakah bagi aku makanan?
Hei!
Hei! Kamu mau ke mana?!
Sudah 300 tahun sejak kebangkitanku.
Tapi malah mati ...
... di tempat seperti ini!
Jangan bilang ....
Ini kah?
Wenak!
Enak parah sih ini!
Enak banget!
Terima kasih sudah menolong.
Dengan begini hidupku diperpanjang sampai satu tahun.
Gak mungkin lah, memangnya ente itu kutu laut?
Baiklah, sebutkan namamu!?
Namaku Rudeus Greyrat.
Oalah!
Aku ...
... adalah Kishirika Kishirisu!
Mereka memanggilku ...
... Raja Dunia Iblis!
Miris banget.
Dia pasti nggak punya teman karena
dia bermain roleplay Raja Iblis sendirian.
Baiklah. Aku temenin dia bermain sebentar.
Ho'oh.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia!
Bagus sekali! Itulah reaksi yang kutunggu-tunggu!
Anak muda zaman sekarang
pada 'gak punya akhlak semua, sih!
Saya tidak mengetahui kabar kebangkitan Yang Mulia.
Saya mohon maaf atas ketidaksopanan saya.
Tidak apa, tidak apa!
Kamu ini apa-apaan, sih?
Najis bet.
Apaan ini?
Apa-apaan ini?
Aku belum pernah melihat yang seperti ini!
Untuk pertama kalinya aku malah dibilang najis oleh loli succubus ini.
Apa-apaan, nih!
Baiklah, aku berhutang nyawa padamu.
Jadi ...
... aku akan mengabulkan satu permintaanmu!
Kalau begitu, saya ingin harta yang melimpah.
Goblok!
Kamu 'gak lihat aku ini sedang miskin?
Kalau begitu, saya ingin menguasai setengah dunia.
Setengah dunia?!
Permintaanmu besar juga, ya!
Btw, maaf ya.
Tapi aku juga belum pernah menguasai dunia.
Oalah, begitu toh.
Kalau begitu, bagaimana dengan tubuh Anda?
Oh, tubuhku?
Kamu ini masih kecil tapi sangean, ya.
Aku khawatir dengan masa depanmu, tapi ya sudah deh.
Aku cuma bercan—
Mainnya pelan-pelan, ya.
Eh, tidak semudah itu ferguzo.
Karena aku 'dah punya tunangan.
Jadi, uang, dunia, dan tubuhmu juga enggak bisa.
Terus aku harus minta apa?
Bego!
Yang bisa diberikan oleh
Kaisar Agung Dunia Iblis Kishirika ...
... sudah pasti mata iblis, dong!
Apakah mata iblis bisa dijual?
Yah enggak, lah. Blok!
Dan jangan pernah berpikir untuk menjualnya!
Begitu toh.
Jadi sebenarnya Anda ingin memberikan saya apa?
Biarkan aku melihat wajahmu sebentar.
Baiklah.
Woi bocah, kau ini ngapain, sih?
Tenanglah.
Anak laki-laki itu tidak boleh menangis, loh.
Sialan!
Si-Sialan! Mataku!
Mataku!
Eh?
Cup, cup.
Sudah bisa melihatnya, 'kan?
Terima kasih atas makanan lezatnya!
Kalau ada masalah lagi,
kamu bisa mengandalkanku!
Selamat tinggal!
Lalu, begitulah ceritanya bagaimana
aku bisa mendapatkan mata prediksi.
Aku harus bagaimana kalau tiba-tiba menerima ini?
Woi, jing.
Ente bisa jalan yang benar 'gak sih?
Saya minta maaf.
Mata saya sedang sakit.
Sakit mata?
Kamu seharusnya lebih berhati-hati—
Hei!
Ada apa? Apakah kamu dengar?!
Ma-Maafkan aku!
Kamu baik-baik saja?!
Aku akan segera turun ke sana!
Sialan!
Eh?
Kaisar Agung Dunia Iblis, ya?
Tidak kusangka dia sudah bangkit.
Kamu mengenalnya?
Aku belum pernah bertemu dengannya,
tapi aku sering mendengar namanya.
Kaisar Agung Dunia Iblis, Kishirika Kishirisu.
Dia menyimpan 12 mata iblis di dalam dirinya ...
... dan bisa melihat berbagai hal.
Kenapa dia ada di kota ini?
Entahlah.
Lagian mana mungkin aku paham pemikiran si Kaisar Iblis itu?
Kaisar Agung Dunia Iblis!
Benar juga, ya.
Maaf,
aku akan mengurung diri sampai terbiasa dengan mata ini.
Aku mengerti!
Terima kasih banyak.
Eris, kalau kupikir sih percuma saja
Aku tahu, kok!
Aku ingin tahu apakah dia masih di kota ini?
Entahlah.
Baiklah, Ruijerd, ayo pergi!
Ayo, cepatlah!
Setelah itu, aku butuh sekitar seminggu
untuk terbiasa dengan mata iblisku.
Setelah terbiasa, ternyata cukup mudah menggunakannya.
Ini mirip seperti sihir tanpa dirapal.
Aku mengatur mana untuk menyesuaikan pandangan.
Jumlah mana yang aku fokuskan dapat mengubah seberapa jauh aku melihat ke masa depan.
Mari kita lihat apakah mata iblismu
bisa membuatmu mengalahkanku!
Jika aku menggunakan lebih banyak mana, aku bisa melihat lebih dari 2 detik ke depan.
Terlihat!
Tapi masih kabur!
Masa depannya dapat berubah dua sampai tiga kali.
Batasku adalah satu detik di depan!
Itulah masa depan yang paling terlihat dengan jelas.
Selanjutnya tebasan dari kanan!
Mantap!
Ini dia!
Dia berpura pura kalah lalu meleparkan pasir
untuk mengalihkan pandangan.
Gerakan selanjutnya!
Takkan kubiarkan melakukan serangan balik!
Kunci gerakannya, lalu habisi dia!
Cukup.
Ntaps!
Rudeus.
Aku kalah telak.
Eris.
Bego!
Aku mau pulang!
Eris—
Kamu bertarung dengan baik.
Ada seorang prajurit Superd yang punya mata iblis juga,
tapi dia tidak bisa menguasainya sampai dia mati.
Belajar mengendalikannya dalam waktu satu minggu itu luar biasa.
Apakah sekarang aku bisa mengalahkanmu, Ruijerd-san?!
Mau coba?
Yoi!
Kurasa aku memang tidak bisa menang dari Ruijerd-san.
Kudengar kamu melukainya sekali, Eris.
Kamu hebat banget, Eris.
Kamu 'gak perlu menghiburku.
Kamu curang.
Padahal aku ingin segera menyusul kekuatanmu.
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Sebenarnya, aku ini lagi ngapain sih?
Padahal aku juga mendapatkan mata
iblis ini secara tidak sengaja.
Kenapa aku malah senang menggunakannya untuk mengalahkan Eris, yang sudah berusaha keras?
Aku terbawa suasana.
Yang seharusnya aku lakukan
bukan menjadi lebih kuat.
Seharusnya membawa Eris pulang ke rumahnya.
Mau kemana kau malam-malam begini?
Aku mau ke rumah bordil.
Kamu membutuhkan tongkat untuk meniduri wanita, ya?
Eh, begini, aku kan bermain peran sebagai penyihir.
Apakah kamu ingin menjualnya?
Ya.
Bukankah tongkat itu sangat berarti bagimu?
Sama seperti kalung ini.
Ya,
Eris membuatkan tongkat ini untukku.
Itu sangat berarti bagiku sama seperti kalung itu.
Jika hal yang sama terjadi,
apakah kamu akan menjualnya juga?
Mungkin iya.
Apakah aku ...
... masih belum mendapatkan kepercayaanmu?
Aku percaya padamu!
Sudah setahun sejak kita bertemu,
aku jadi sedikit tahu bagaimana cara dunia ini bekerja.
Aku tahu bahwa Ras Superd sangat dibenci,
dan sebagai akibatnya kami dikenakan
jumlah biaya yang sangat mahal.
Tapi meskipun begitu, kamu mencoba
untuk menyeberangi laut bersamaku.
Karena itu aku ingin menyelesaikan masalah ini bersamamu.
Lalu kenapa,
kamu malah ingin menyelesaikan semuanya sendiri?
Ini sudah seminggu, dan kita masih
belum menemukan petunjuk apa pun.
Jadi, apa boleh buat.
Yang ada dipikiranku saat ini adalah menjual tongkat ini atau menjadi penumpang illegal.
Tapi bagimu menjadi penumpang
illegal itu adalah sebuah kejahatan, 'kan?
Bahkan jika itu berhasil,
itu tidak akan ada gunanya jika tim kita bubar.
Aku akan menjual tongkat ini untuk mendapatkan uang, lalu kita bisa membayar sewa perahu.
Lalu kita bisa melanjutkan perjalanan dengan tenang.
Ini adalah pilihan terbaik.
Rudeus.
Masalah ini adalah salahku.
Kehormatanku tidak akan mengizinkanmu untuk
menjual tongkat itu sebagai penyelesaian masalah!
Selain itu ....
Pikirkan juga perasaan Eris.
Bukankah dengan menjual tongkatmu
juga akan memecahkan tim kita?
Aku akan menutup mata terhadap semua kejahatan
sampai kita berhasil menyeberangi lautan.
Jadi, carilah solusinya, Rudeus.
Aku akan mengikutimu.
Itulah akhir dari diskusi ini.
Berbicara dari hati ke hati memang sedikit melelahkan, ya.
Siapa disana?!
Anjay, ngeri ngeri.
Aku ke sini bukan untuk cari masalah, kok.
Aku ke sini hanya untuk mengucapkan terima kasih.
Oalah, orang yang kuselamatkan waktu itu, toh.
Namaku Gallus Cleaner.
Salam kenal, Nak.
Episode 12
Wanita Bermata Iblis
Apakah langit yang kulihat dari balik jendela
madobe de miteita sora to
sama dengan langit ini?
kono sora ha onaji nano ka
Seakan bisa membaca isi kalbu,
tasogare ha kokoro wo yomu you ni
lembayung senja tampakkan eloknya
irodzuiteiru mitai da
Di tempat kulepas masa belia,
mujaki na hibi wo oita basho de
angin berembus seakan menyambut kita
kaze ga bokura wo mukaeru you ni fuiteiru
Jangan berubah
kawaranaide
Tetaplah seperti kota dan orang dalam mimpiku
machi mo hito mo yume ni made mita mama
Seperti pintaku
ano hi no you ni
pada bintang pertama hari itu
ichibanboshi ni negau
Di jalan pulang
kaeri no michi
Selanjutnya
Perbedaan Pendapat