Tunggu aku!
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa itu Dewa Manusia?
Dewa Manusia dan Dewa Naga.
Mereka itu Tujuh Dewa Kuno, ya.
Benar-benar cerita yang sulit kupercaya.
Aku teringat saat dia bilang kalau reputasi buruk Suku Superd disebabkan oleh kutukan.
Laplace menaruh kutukannya sendiri pada tombak,
dan memindahkan kutukannya padamu.
Jadi aku telah membuang waktumu, ya.
Tapi, kata Dewa Manusia kutukannya akan
menghilang secara perlahan.
Apa?!
Kutukannya mulai menghilanng sejak
kamu memangkas rambutmu.
Benarkah?!
Ya.
Kata Dewa Manusia itu akan meghilang
jika kamu bekerja keras.
Begitu, ya.
Ternyata begitu, ya.
Baiklah, aku tidur dulu, ya.
I-Iya.
Lagi ngapain?
ra
ya
Aku sedang mencoba meniru sihir yang digunakan Orsted.
Sihir apaan, tuh?
Sihir yang bisa membatalkan sihir lain.
Ngapain kamu tiru?
ri
nu
Untuk penelitian.
ko
Sehingga kalau kita bertemu dengan Orsted lagi,
setidaknya kita bisa meloloskan diri darinya.
Jika Pergi ke Dunia Lain, Aku Akan Serius
ru
a
i
Kenapa? Cuma 'gitu doang?
Tuan Rudeus, tolong yang ini juga, ya.
Baiklah.
Pertahankan dan teruslah berjuang, ya.
Siap!
Selamat datang, Rudy.
Ibu, aku pulang!
Tunggu aku, Rudy!
Sylphy, cepatlah kesini!
Jadi ini ya, kampung halamanmu?
Iya, tadinya tempat ini sangatlah indah.
Begitu, ya.
Kuharap aku bisa melihatnya.
Sepertinya kalian tidak butuh penjaga lagi, ya.
Maaf sudah merepotkanmu.
Aku tidak melakukan apapun.
Baik di Benua iblis atapun di Milis.
Itu tidak benar.
Kamu sudah mengajariku banyak hal lain yang
bisa ditempuh pada diriku yang bodoh ini.
Akan kuingat semuanya.
Wajah petualang yang tidak takut saat mendengar nama Dead End.
Suku Doldia yang berteman denganku meskipun
mereka tahu kalau aku ini seorang Suku Superd.
Prajurit Shirone yang terharu saat mereka bisa bertemu kembali dengan keluarganya.
Itu semua karena usahamu sendiri, Ruijerd.
Tidak,
kalau aku sendiri aku tidak dapat melakukan apa-apa.
Sejak empat ratus tahun yang lalu,
aku tidak dapat maju selangkahpun.
Dan kamulah yang memberiku langkah pertama.
Semua itu hanyalah rencana dari Dewa Manusia.
Aku 'gak peduli dengan Dewa yang belum pernah kulihat.
Kenyataannya, yang benar-benar bisa menyelamatkanku ...
... adalah dirimu, Rudeus.
Eris.
Apa?
Kau punya bakat.
Bakat untuk menjadi lebih kuat melebihi diriku.
Kau bohong.
Kau bertarung dan mendapatkan serangan dari orang yang memiliki gelar Dewa.
Kau paham maksudnya, 'kan?
Ya, aku paham!
Mantap.
Lanjutkan.
Bolehkah aku memperlakukan kalian berdua seperti anak kecil untuk terakhir kalinya?
Aku harus mengembalikan ini.
Aku ingin Ruijerd menyimpannya.
Apa kamu yakin?
Bukankah ini barang berharga?
Karena itulah aku ingin kamu menyimpannya.
Baiklah, Rudeus, Eris.
Sampai jumpa.
Sebenarnya ada banyak yang ingin kusampaikan.
Ada banyak hal yang tak bisa kukatakan dengan kata-kata.
Perasaan tidak ingin berpisah dengan teman.
Sampai berjumpa lagi.
Benar.
Kita bisa berjumpa lagi nanti.
Ghyslaine!
Eris!
Maksud saya, Nona Eris.
Syukurlah Anda selamat!
Ghyslaine.
Aku bersyukur kamu juga selamat, Rudeus.
Saya bersyukur kalian berdua selamat,
Nona Eris, Bung Rudeus.
Syukurlah kalian berdua selamat.
Bung Rudeus, bolehkah menunggu diluar?
Ah, baiklah.
Tidak boleh!
Rudeus harus bersamaku.
Baiklah kalau itu kemauan Anda, Nona Eris.
Pertama, saya bersyukur Anda selamat.
Enggak usah basa-basi,
langsung saja pada intinya.
Siapa saja yang meninggal?
Tuan Sauros, Tuan Philip, dan Nyonya Hilda.
Mereka bertiga telah wafat.
Kamu ... yakin, 'kan?
Tuan Philip dan Nyonya Hilda diteleportasi bersama ...
... dan meninggal di wilayah konflik.
Ghyslaine telah memastikannya.
Oh. Kalau Kakek?
Beliau dihukum mati untuk bertanggung
jawab atas bencana teleportasi.
Enggak mungkin?!
Tapi, kenapa Tuan Sauros harus dihukum mati?!
Rudeus.
Duduklah.
Saya paham bagaimana perasaan Anda, Rudeus,
tapi beginilah keadaan Kerajaan Asura saat ini.
Lantas, bagaimana selanjutnya?
Pilemon Notos Greyrat mengatakan
bahwa Nona Eris akan dijadikan selirnya.
Alphonse, kau ingin mengikuti
perkataan orang tolol itu?!
Walaupun tolol dia tetaplah seorang penguasa.
Siapa peduli?!
Apa kau tidak memikirkan perasaan Eris?
Yang kupikirkan adalah
keluarga Boreas dan wilayah Fittoa.
Dan kau ingin menumbalkan Eris, ya?
Jika diperlukan.
Eris, jangan dengarkan dia!
Larilah dan carilah kebahagiaanmu!
Lantas, rakyat mau diapain?
Urus saja sendiri!
Berisik!
Tolong berikan aku waktu untuk sendiri.
Eris, maaf.
Apakah kamu mendengarkannya?
Biarkan aku sendiri.
Baiklah.
Apa itu?
Daftar orang yang hilang.
Jadi Ibuku masih belum ditemukan, ya?
Ya.
Sylphy!?
Jangan-jangan!
Kenalanmu?
Iya.
Apakah kamu sudah melihat daftar orang meninggal?
Tidak ada.
Itu artinya dia masih hidup,
walaupun keberadaannya belum diketahui.
Syukurlah.
Kamu masih bangun?
Masuklah.
Selamat malam, Rudeus.
Eris.
Apa sudah merasa lebih baik?
Aku baik-baik saja.
Yah, aku sudah menduga kejadian ini, sih.
Apa rencanamu kedepan?
Maksudmu?
Itu ...
... soal apa yang dikatakan oleh Alphonse.
Aku sih 'gak peduli.
'Gak peduli?
Rudeus, sekarang aku sendirian, nih.
Waktu itu aku sudah berusia 15 tahun.
Aku beneran enggak sadar.
Begini,
apakah mau kusiapkan hadiahnya sekarang?
Kamu mau apa?
Keluarga.
Rudeus, jadilah keluargaku.
Maksudmu menjadi saudaramu?
Hubungan apapun, lah.
Ya maksudku,
aku ingin kita tidur bersama.
Ke-Kenapa tiba-tiba begitu?
Bukankah kita sudah pernah berjanji?
Tapi itu 'kan kalau usiaku sudah 15 tahun.
Aku tidak peduli siapa yang duluan.
Maksudnya apaan, dah?
Walah ....
Mungkin Eris sudah putus asa.
Yah, aku sih mau, tapi ...
... kalau begini malah terlihat seolah-olah
aku yang memaksamu.
Cukup!
Tunggu dulu, Eris!
Ada apa ini?
Kenapa di sini nonjol?
Soalnya kamu terlihat sangat imut, Eris.
Itu berarti, kamu sedang tergiur, ya?
Ya.
Artinya kamu tidak membenciku, 'kan?
Daritadi tatapanmu benar-benar cabul, ya?
Yoi.
Tapi kamu tetap akan menolak?
Maksudku janji tetaplah janji.
Tunggu sampai aku berusia 15 tahun.
Dengar, Rudeus.
Aku belajar ini dari Ibu,
Karena ini sangat memalukan,
aku hanya akan bilang sekali saja.
Aku ingin burung kecilmu, meong.
Gud morning, eprione!
Pagi yang sangat indah, ya!
Kenapa kamu cemberut gitu?
Kau harus mencicipinya,
niscaya kau akan tersenyum dengan indah!
Sayang!
Dan halo! Mulai hari ini,
aku salah satu dari kalian.
Aku sudah enggak ngejones, nih!
Duh, ternyata sudah siang, ya!
Maaf, aku ada urusan dengan pacarku.
Eris, bangun, sudah pagi, nih.
Kalau masih belum bangun,
nanti aku grepe, loh.
Loh, dia 'gak ada di sini?
Kayaknya dia malu-malu kucing, ya.
Dasar cewek.
Apa ini?
Untuk sekarang, aku tidak bisa hidup bersamamu, Rudeus.
Aku akan pergi berkelana.
Alphonse, di mana Eris?!
Dia mulai pergi berkelana
bersama Ghyslaine.
Ke-Ke mana?
Dia meminta agar aku tidak
memberitahukannya pada Bung Rudeus.
Begitu, ya.
Loh?
Kenapa?
Aku enggak mengerti.
Apakah dia mencampakkanku?
Aku diterlantarkan?
Terus keluarganya?
Episode 22
Mimpi dan Realita
Selanjutnya
Bangkit dan Bergeraklah